馬特牧師，我們今天早上在談論信仰之戰的話題。
我認為談這些很恰當。
中東正在發生戰爭，而我們也正處在妥拉部分。
他呼叫篇，Vayikra，正是呼召的時刻。
一個關於綿羊與山羊分離的呼召。

我覺得這場戰爭在屬靈層面上也正在進入美國，進入彌賽亞的肢體。
也就是教會。
我知道你很激動。
也知道很多人還不明白，但這一切已然發生了。
他已經進入美國。
也許你今天早上可以花幾分鐘時間和我們分享一下。
我們需要更多的基督徒。
我們現在需要更多基督徒站出來。
你同意嗎？
現在到底發生了什麼？
聖靈放在你心裡的是什麼感動？
感謝你今天早上和我們在一起。
馬特牧師，接下來交給你了。

釋放出來吧，各位記得點贊。
並分享給更多人。
感謝Shapira拉比給我這個分享的機會。
祝大家平安，月初吉祥。
我想花一點時間，非常嚴肅的對大家說幾句話。
因為我們確實需要我們的基督徒弟兄姐妹明白，因為現在基督教內部正發生著一場戰爭。
而這場戰爭的戰場就是以色列本身對以色列的支持。
支持猶太人，或者轉而反對以色列，反對猶太人。

現在有很多聲音，我相信你也看到了，在網路上他們自稱是基督徒。
特別是一些聲稱自己是天主教徒的知名人物正在重新興起，他們大力的在反對猶太人，反對以色列。
可怕的惡劣的血祭誹謗和陰謀論。
甚至有人呼籲對猶太人進行迫害。
這些可怕的事情居然出自那些用基督教語言宣稱自己奉基督之名的人。
這些人說自己在跟隨彌賽亞，但他們卻在祈禱攻擊彌賽亞的百姓。
我真的認為我們現在正在見證一種分離。
聽著，走容易的路，不參與Milchemet Emunah，不參與屬靈的爭戰，選擇輕鬆的道路。
就是和其人隨大流，一起詆毀以色列和猶太民族。
這是最容易做的事情。
綿羊和山羊的分離正在發生。記住，Yeshua在新約中說過什麼？他說：你們既坐在我這弟兄中一個最小的身上，就是坐在我身上。
我已經反复說過很多次，但必須再說一遍。
我們基督教教會總是關注這些最小的這個詞組，而忽略了我的弟兄這句話。

當我們談論到最小的這些人，在基督教中，至少在西方基督教，尤其是新教，當我們談到所謂的這些最小的時，我們大多指的是那些沒有我們富有比較貧窮的人。
所以我們需要支持那些最弱小的窮人。
但請記住，Yeshua說的是我這些弟兄中最小的，Yeshua的弟兄就是猶太人，Yeshua的弟兄就是以色列。所以現在正是站出來支持以色列的時刻了。
看到那些自稱為基督徒的知名人士的言辭，讓我既心碎又憤怒。
他們散佈荒謬怪異的指控和陰謀論。這些東西有些我們甚至已經100年沒見過了，如今卻又突然死灰復燃。當我們看妥拉部分他呼叫篇時，這裡有一個呼召，而且是來自神的一個刻意的呼召。
請記住這一點。
我不想搶今天其他發言者的風頭，但也許聖靈能幫助我們彼此呼應。
我們的聖賢HaZaL，願他的名字蒙福，教導我們關於他呼叫篇和卷軸中Vayikra這個詞的兩件事。第一點，這個詞不是Vayikar。
請記住，這不是指神偶然遇到什麼，或者有人偶然遇到神。
這裡所發生的不是巧合。
這不像巴蘭的故事中聖經用Vayikar這個詞。
意思就是神偶然臨到巴蘭。
他呼叫篇是神對摩西的神聖直接的呼喚。神也在向那些熱愛以色列之神的外邦人發出神聖直接的呼召。
現在是你們站出來的時候。
我想告訴你們，我不會詳細展開，但我想讓你們知道。
我們甚至在我們自己的教會，最近也遇到了一些反對的聲音。
因為我們在教堂門前把以色列國旗掛在美國國旗下面。
即使我們正在面對這些反對，確實也遇到了一些情況，我不想把他們稱為攻擊，但從屬靈的角度來說，我們可以說受到了攻擊。因為我們支持以色列這個國家正在經歷屬靈和現實上的攻擊，但這並不會讓我們退縮。

我們會繼續懸掛以色列國旗，也會繼續支持我們的猶太朋友。
我一直積極參與本地猶太社區。
我剛剛還參加了普珥節慶祝。
我與當地猶太聯合會、社區，還有本地的改革派教堂及拉比都有互動。
正如你所知道的，我和我們鎮上的哈巴德運動成員關係非常好。現在整個猶太社區都在關注那些可以被視為他們弟弟的人，也就是那些有某種屬靈猶太傳承的人。
在我們這兒，每兩年舉辦一次重要的猶太文化節。
現在正是我們需要支持這類活動的時候。
當然，安保措施已經加強了，但我們基督教社區的人也需要主動聯繫猶太社區的人。如果你說，馬特牧師，我身邊沒有居住猶太人，那就支持我們這個由以色列猶太人領導的事工吧，還有其他以色列猶太人。
比如Eldad博士也參與其中。這是一個猶太人與外邦人聯合的事工，在這末後的日子裡攜手同行。
關於他呼叫篇，不僅僅是明確的呼召，我們確實有一個明確的呼召。
這不僅僅是世界上正在偶然發生的某些事情。
這不是巧合。
我們正處在歌革和瑪各的時代。
我們參與其中，我們就是地面部隊的一部分。
你們這些和我一樣外邦人的朋友們，我們也是這場戰爭中地面部隊的一部分。
關於他呼叫篇，另一個直接適用於我現在正在對話的基督徒的信息是，在妥拉卷軸中Vayikra中的Aleph字母是微型的，非常小。
因為當我們的老師摩西要把這些寫下來的時候，他想要淡化上帝特別向他伸出手，並且如此親切的呼召他的事實，他因此感到謙卑。
所以他寫下了這個小Aleph。
這個小Aleph用來表現那種謙卑。

各位，我們基督教教會現在並沒有成為那個小Aleph。
我們把一切都變成關於我們自己。因為我們有彌賽亞，因為我們有耶穌，因為我們有Yeshua，在我們自己眼中，我們覺得自己很大，而以色列和猶太人很小。
主要是因為他們還沒有接受Yeshua為他們的彌賽亞。
在我們眼中，他們就變得渺小了。
我們必須記住，到底是誰被接枝到誰身上。
你知道嗎？我們今天這，我們以互動的方式探討這個問題。
就在你說話的同時，我們真的看到一條又一條反猶太主義的評論不斷湧現。
我也不知道為什麼。
我們發布的那些預言視頻，現在已經看到了成千上萬條評論。
他們有時候是伊斯蘭教的穆斯林，但有時候也是信仰基督教的信徒。
所以，你知道，我們剛剛又刪除了一條評論。牧師，你會怎麼回應？
因為我一次又一次的從基督徒那裡聽到這樣的話。
你看，他們讀聖經，馬特牧師，但他們的話。
拉比，他們讀經卻不遵守聖經。正如保羅所說，不要向天然枝子誇口。到底誰被接入誰，他們真該覺得羞愧。
如果你自稱為基督徒，卻反對彌賽亞的弟兄和親族，你真的應該感到羞愧。
你應該為自己感到羞愧。你沒有活出你的信仰，也沒有為我這些最小的弟兄挺身而出。你必須要與主，與亞伯拉罕、以撒和雅各的神和好。
不要成為那種讓彌賽亞說：是的，我知道你曾對我說主啊，主啊，但我從未認識你，離開我吧。你們這些作惡的人，現在馬上停止成為那作惡的人。
你正在對那天然的枝子自誇。要謙卑。
要做那微小的Aleph。
拉比，對於那些自稱是基督徒卻說反猶言論的人，我真的沒有耐心。
我們需要成為那些為以色列和猶太人民挺身而出的人。

馬特牧師，讓我問你一個問題。我一直在看留言。
你在節目裡開始發言後，我已見過三次。
我三次看到有人提到種族滅絕這個詞。種族滅絕，請問。
基督徒應該如何應對這種虛假的敘述？請你來回答。
這百分之百是一個虛假的敘述。

拉比，關於種族滅絕的指控，尤其是針對加沙的，從10月7日以來，不管怎樣，人們從來不提的一點是，人質並沒有被釋放。
關鍵在於，以色列當然會不斷持續打擊他們的敵人。
因為他們的人民還被扣為人質。正如我們所見，以色列擁有強大的火力，不僅僅是美國協助。
還有伊朗，當然，在加沙，還有真主黨以及其他因素。
你們這些人在談論種族滅絕這個詞的時候，根本不知道自己在說什麼。
拉比，這就像是當人們喜歡一個流行詞，只想把一個流行詞掛在嘴邊。比如。
仇恨言論，或者這個那個的。
種族滅絕就是其中之一。戰爭中有人死亡並不等於種族滅絕。
這是完全錯誤的敘事。
他們沒有系統的消滅一個民族，這和大屠殺發生的事情根本沒有可比性，這真正是一個虛假敘述。
這真的讓我很憤怒。

我得問你兩個問題。我知道時間寶貴。但我確實想問你這個。
在以色列，我希望我們講事實，而不僅僅是情緒化。
請仔細聽。以色列有18萬4000到18萬8000名基督徒居住，Matt牧師。
你知道你今天在新聞裡沒有聽到什麼嗎？
你準備好被震驚了嗎？
我跟你說一見你可能還沒聽到的新聞。
昨天，伊朗發射了一枚導彈。
它落在距離阿克薩清真寺300米的地方，差點就把阿克薩清真寺炸毀了，你能想像嗎？另一枚導彈擊中了希伯倫市。
你猜發生了什麼？他在一家美容院裡炸死了四名女子。
四名巴勒斯坦女子死於伊朗的導彈。你在新聞裡根本看不到這些報導。
你聽，導彈爆炸後的殘骸碎片擊中了老城區的那個教堂，就是你和我曾經一起並肩走過的那些地方，現在那裡不幸被擊中了。
Matt牧師，我想請教一下，為什麼基督徒們對此竟然不感到憤怒呢？
因為拉比，他們從來沒有去過那裡。
我見過的大多數批評以色列的人從來沒有去過以色列。
讓我現在為你陳述一下理由。

拉比，讓我感到心痛的是，我已經六年沒能去那片土地了。
其實你我是20年一起去的，就在疫情爆發前夕。
事實上，我們那時還擔心可能會被困在某些地方。
自那以後我就再也沒有去過以色列。
但是，如果你作為一名基督徒能去以色列旅行一次，你的看法會完全改變。你的讀經方式也將隨之改變。
你的信仰將隨之改變。
我不明白為什麼更多的基督徒沒有把去聖地作為優先事項。好吧，我這樣說吧，大多數現代新教基督徒並沒有把去聖地，幾乎可以說是朝聖，當作優先考慮的事情。
我們花錢的那些事情，如果你能攢下你的錢，或者比如說你從稅務局拿回退稅，有些人會收到退稅。
如果你能攢下錢去以色列旅行，我保證，這會改變你與主的關係，也會改變你與這片土地，以色列人民以及以色列之神的關係，絕對會，你會永遠改觀。
很多批評的人其實從來沒有去過那片土地。
很抱歉。我們說過，只佔用你10分鐘。
但是你看，現在所有的虛假敘述都冒出來了。聽聽這個。
這條評論。哦，不。
我真喜歡你沒刪掉它，弟兄。把那些反猶評論留下來。
這太好了，因為我們可以一個接一個的回應，比如說關於Ashkenazi猶太人不是真猶太人。
我得問你關於塔克卡爾森的事。
我知道你心裡一直在為這件事情氣憤。
還有這一條。其實那些長期以來住在那片土地上的人，根本就不是真正的猶太人。天啊，我真的已經徹底受夠了。
拉比，我也以為這是早結了，這種陳年陰謀論既陳舊又令人厭倦。
這簡直太荒謬了。
現在所有這些所謂的大牌評論員，不管是塔克、坎迪斯、富恩特斯，還是梅根凱利，這些人，尤其是那些自稱為基督徒的人，他們只是想博取點擊量，然後爭論誰是誰。你知道新約裡怎麼說的嗎？
不要把時間浪費在毫無價值的家譜上，好嗎？
說某人不是猶太人，僅僅因為他們來自Ashkenazi背景，而不是Sephardi背景，這簡直是瘋了。
他們當然是猶太人。
這個問題很久以前就已經有定論了。
拉比，這讓我想起了那些由亨利福特傳播的愚蠢的反猶太書籍。
或者那些我們以為100年前就已經消失的東西。這些血祭誹謗，這些種種謠言都已經過時了，換一本新劇本吧。
這些故事我們早就聽過了。你知道猶太民族一直都在應對這種事情。
拉比，讓我覺得很可笑的是，在我們現代社會裡，我小時候在學校裡，我們最想要反對的事情就是拒絕毒品。
如今大家最想要反對的就是霸凌。除了你是在霸凌猶太人和霸凌以色列國家。
現在每個人都想當霸凌者，跟風一起反對以色列這個小小的國家。
讓我告訴你一件事，我覺得很多基督徒會很震驚。
當彌賽亞歸來時，他將建立的並不是一個新的神聖羅馬帝國。
而是一個猶太王國。有一位猶太王坐在耶路撒冷的猶太王位上。我想當Yeshua歸來時，看到他是猶太人，很多人會感到困惑。

那麼讓我問你最後一個問題。
我知道你現在在世界的另一端。
感謝你抽出時間，也感謝大家。我看到現在觀看人數正在激增。
很好，很好。請大家分享並點贊。
我們身處一場戰爭。
而且我認為這場戰爭不僅僅是為了猶太人。
Matt牧師，我們現在是在為真正的教會而戰。
我確實親眼目睹了撒旦正試圖從內部瓦解整個基督教。
我現在看得非常清楚。
你剛才談到了一點關於Vayikra這個詞要聆聽呼召。但你知道嗎？這裡還有一點，因為Yakar這個詞的意思是珍貴的。
他是珍貴的。
聆聽那個小小的Aleph，也就是神的聲音，是非常珍貴的，的確很珍貴。
我有一個問題想問你。
作為一個行動建議，最後一句話我留給你。
對基督徒和信徒來說，現在最寶貴的呼召是什麼？
我把最後的話交給你，對基督徒來說，在逾越節之前，這個時期最寶貴的行動呼召是什麼？請說。

我們需要回歸使徒行傳。我一生中都聽到牧師們這樣說，但這正是我們需要回去的地方。
回看使徒行傳。那麼他們在使徒行傳中做了什麼？
他們所實踐的信仰，無論是猶太人還是外邦人，都是彌賽亞信仰。
正如拉比Shapira在他的著作中所說，或者說用他的話來說，能夠存留下來的基督信仰將會是一種猶太基督信仰，是一種明白其猶太根源的基督信仰。
並不是基督徒去假裝成猶太人，也不需要說自己是猶太人。
我不是猶太人，我是外邦人。
但我以猶太的方式跟隨彌賽亞，與猶太的根基相連，因為那才是真正正統的信仰。在過去2000年裡，我們已經偏離的太遠了。
我們要如何與我們的猶太弟兄姊妹並肩敬拜？
一個信仰，一個主，一個敬禮，一個洗禮。
我們該怎麼做呢？我們必須這樣做，因為我們明白信仰的根基。
當我們不了解信仰的根基時，當我們的信仰中存在盲點時，任何與猶太有關的事物都會顯得是異類的，是外來的，是陌生的。
我們必須回歸信仰的根基。
我喜歡說一句話，這句話有點挑釁性，但我還是喜歡說。
基督徒需要更多的了解耶穌所實踐的宗教，而不僅僅是了解基於他生平敘述的宗教。
彌賽亞所實踐的宗教是猶太教。
作為基督徒，你需要了解一些猶太教才能理解你信仰的根基。
這並不是全新的東西，彌賽亞所講的內容，他的比喻，他對妥拉的解釋，這一切都是在呼喚人們回歸盟約。
你被接入了這些盟約，或者說你可以被接入。
只要你願意去研究你信仰的根源，只要你讀讀聖經。
關掉那些媒體上的評論節目，打開你的聖經。
如果你只閱讀聖經新約，你會發現使徒彼得所說的話，雅各和猶大所說的話，還有使徒保羅所說的話。他們其實都在講述被接入以色列，講述如何重新回歸到信仰的合一之中。
去研究這些內容，看看使徒行傳裡發生了什麼。
一切所發生的，都是對亞伯拉罕、以撒和雅各的神的介紹。
彌賽亞，Yeshua，耶穌並沒有與妥拉分離。
他與妥拉是一體的。
耶穌並沒有與以色列分離。他與以色列是一體的。他與以色列緊密相連，不可分割，永恆地以一種非常神秘的方式，你無法分開。這並非非黑即白。這並不容易。
你不能只是說，我們要接受彌賽亞，卻不要他的子民，從神學上來說，這完全是荒謬的，這根本行不通。所以我再呼籲你們，基督徒們，去審視你們自己的神學，審視你們自己的教義，看看你們是否希望以色列被接入教會。
還是說，正如聖經所說，我們作為外邦人是被接入這棵樹和以色列的共同體。
你是希望以色列接受你的思維方式嗎？
還是你願意打破你的一些傳統，神學和教義，說不，並決定我想要有一個更符合聖經的重點，一個更以妥拉為中心的重點，一個更關注以色列的重點。以色列這個字裡大寫的I象徵猶太人與外邦人在彌賽亞裡合而為一。
為即將到來的國度而努力。那將是一個國度。
他不是一個總理。他非民選總統，彌賽亞王降臨，建立猶太國。願此日早臨，於我被知年實現。
Matt牧師，這很實際。因為我看到現在網上對你所說的話有很多反應。
有些人說，我該怎麼做？我完全是一個人。還有些人說，我該怎麼面對這個問題？
因為我被這些包圍著。我知道你現在正處於佛羅里達，但我知道你一直在各地奔波，非常非常忙碌，你也親眼見證了這些。

讓我問你一個問題，算是做個總結。
你會對現在正在觀看我們的基督徒說些什麼？他們該如何前進？
首先要做什麼？我從實際角度說。
來我們的金學院，來猶太學習體系，成為我們社區的一員。

拉比，這就是第一步，因為我認為我們很多人都想做一些實際的事情，想要採取行動，而且是現在就行動。而且現在確實有一些你可以做的事情，其中之一就是幫助對抗一些反猶主義。但在你行動之前，有時候你需要做好準備，有時候你需要接受訓練。所以，我能建議你的第一件事，就是加入我們的經學院，去學習，聖經學院的第一年主要由我來帶領。
因為我是一個來自基督教背景，可以說你的語言的人。
前四門主要課程都只由我來授課。Shapira拉比會作為嘉賓參與。從零帶你學習。
如果你對猶太教、以色列或其他相關內容一無所知，我會用非常友好易懂的方式帶你入門。
請允許我懇請你。
加入聖經學院吧，即使你只學了字母表，即使你只上了那四門課堂式的課程，還有三門課程是我們一起上。
會在以色列實地學習，有Shapira拉比和凱南博士。
你將接受非常實用的教育。學完這些，你甚至可以讀希伯來語。因為我們在聖經學院裡甚至會學習閱讀聖經希伯來語。
所以請接受教育，做好準備。
新約聖經裡說，我們要成為毫無瑕疵的新娘，讓我們的燈盞修剪整齊，燈火通明。
那該怎麼做呢？你沒有做好準備。光靠在社媒上詆毀猶太人是沒法備好燈盞的。你知道該怎麼做嗎？你要裝備自己。
你應該說，讓我像小Aleph一樣，讓我保持謙卑。你們知道嗎？基督徒們，你們並不是無所不知，事實上，當你進入猶太學院時，你會意識到自己有多少東西並不了解，你有很多不懂。猶太民族擁有這些經文的時間比我們要久得多。他們的歷史可以一直追溯到西奈山，而我們也許只能追溯到2000年前。
所以，讓我們一起聯合起來，猶太人與外邦人，成為一個新的人類共同體。這正是經文所說的。
接受訓練，加入猶太學院吧。
我告訴你，這很值得。這會改變你的人生。一旦你加入，你會說，你知道嗎？再也回不去了，現在我必須擁有這些知識。這會激發內心的渴望，由靈所喚醒。尤其是如果你來自改革宗背景，或者你是堅定的浸信會、長老會等教派，或者你有加爾文主義背景，你真的很需要這個裝備。因為你會從聖經的角度去理解，不只是新約基督徒所說的，而是真正從聖經的角度明白被揀選意味著什麼。
身在教會不代表你就是選民，神有其選民，這一點始終如一。
那依然是以色列。
阿門。
