فجعلهم كعصف مأكول
فجعلهم كعصف مأكول
فجعلهم كعصف مأكول
視頻開頭聽到的那三個阿拉伯詞是今天這段令人不寒而慄的預言中，我希望你特別注意的三個最重要的詞彙。

其實，我原本並沒有準備再為你們錄製新的視頻。
事實上，我現在就要離開了。
我正要前往下一個目的地。
但在半夜時分，我姐姐給我打了電話。
她告訴我，我們的家鄉遭到了襲擊。
我醒來，馬上去查看新聞。
看到
伊朗聯合真主黨，Hezbollah，發動了一項全新的行動。
這次行動使用了三個極其重要的詞。
而這三個詞指向一個令人震驚的預言，今天我將向你們揭示。
我上一段視頻已經被超過15萬人觀看。
而我相信，今天在古蘭經的話語、米德拉什的話語，以及妥拉的話語中，你們會找到清晰的答案。
我們現在在哪裡？
未來將發生什麼？
我懇求你們分享點讚，傳給更多人，並且務必要禱告。
深入學習請現在就閱讀以東的淪陷。
就在今晚日落時分，真主黨宣布了一項全新的行動。
新的行動名為
Amelataela sevo maho
這些詞在希伯來語中的意思是Mebsai Hakash Hanehao，意思是「被吃掉的草芥行動」。
這是根據一段古蘭經的蘇拉命名的。
蘇拉就是古蘭經的一章。
而這一章末世性質的章節，今天被宣布為這次行動的基礎。
他們把這場戰爭稱為所有戰爭中的戰爭，最終之戰將帶來終結的戰爭。
對穆斯林來說，這就像是他們版本的歌革與瑪各之戰。
而今天他們宣布的就是象徵大象的故事。
請聆聽這段蘇拉的內容。
你開頭聽到的這段吟唱，如果你理解它，你就會明白它在此時此刻有多麼重要。
蘇拉中寫道：「先知啊，你沒有看到你的主如何對待象軍嗎？
難道他沒有挫敗他們的陰謀嗎？
他派遣成群的飛鳥攻擊他們，
用燒炙的泥石投擲他們，使他們變成像被咀嚼過的乾草一樣。」
你看，這個故事講述的是一隻象軍，一隻將會陷入混亂並最終滅亡的軍隊。
而今天真主黨宣布了名為「被吃掉的草芥行動」。
阿拉伯語叫Fajala hum ka asfin makulin。Makulin，很像希伯來語中的Maahilet，他們來自同一個詞根。
所以我能夠完全理解它，也能為你做詳細的解碼。
這些詞的意思就是：
他們將像草芥一樣被吞噬，被吃掉，被徹底的消耗殆盡。
當我第一次聽到這項行動的名字時，這是一項今天對以色列北部造成災難性打擊的致命行動。
一開始這些詞並沒有引起我的注意，但隨後我意識到了阿拉伯語中的那句話：「他們將像草芥一樣被吞噬。」
這項行動的名字逐字逐句都出現在
俄巴底亞書一章18節的經文。
可以說，
弟兄姐妹們，今天以色列的敵人宣布，我們正處於俄巴底亞書一章18節所描述的光景。
不是我宣布的，是今天真主黨宣布的。
這太令人震驚了。
俄巴底亞書一章18節說：
Vaasao tem kashnehao。他們將像稻草一樣被吞噬。
接著經文繼續說：「雅各家必成為大火，約瑟家必成為火焰。」
以掃家將被吞滅，像稻草一樣。
極其令人感到震驚的是，就在今天，真主黨在向全世界公開宣布他們將要吞噬所有國家的時候，口中所明確引用的恰恰正是這一節具有特殊意義的經文。
聯想今天的一切真讓人驚嘆。
伊朗方面公開表示，請大家做好心理準備吧，國際石油的價格水平將一路飆升，漲到每桶200美元。
他們現在要讓以掃，也就是所謂的列國，徹底的走向最終的毀滅。
但請你理解一件事，以掃並不代表所有的國家。
餘民並不是以掃。
餘民將會是雅各家和約瑟家，也就是說雅各，猶太人，
約瑟，指的是那些屬於彌賽亞的人。
你明白我今天在告訴你的內容嗎？
草芥行動，也就是毀滅以掃的行動，今天被亞瑪力宣布了。
這一點非常重要。
請聽拉達克對俄巴底亞書一章18節的註釋。
如果真主黨剛剛宣布了這個行動，你們就應該知道接下來會發生什麼。
拉達克是這樣解釋的：
以掃的後裔不會倒下，只會通過約瑟或者是他後裔的手中，才會最終走向滅亡。
我今天要告訴你們，你們這些愛耶書亞的外邦人，真正猶太彌賽亞耶書亞，
現在就用奉主名而來的，是應當稱頌的這句話呼求他吧。
只有約瑟，或者屬於約瑟的人，才能消滅他。
請聽清楚，這裡只有一個最終結局，彌賽亞的到來。
只有這樣，這一切才會結束。
你們看到局勢正在發生變化。
所有人都以為伊朗會就這樣倒下，但他們現在依然屹立不倒。
那些反叛者在哪裡？
那些奇異在哪裡？
你們在問，到底發生了什麼？
美國說，也許是時候結束戰爭了。
而真主黨和伊朗則說，戰爭何時結束由我們來決定。
大家現在是不是已經理解我在說什麼了呢？
拉西說，主曾說什麼？
「必有一位統治者從雅各而出，他要毀滅城中剩餘的人。」
你看，在經文的結尾寫著：「主如此說。」
拉西解釋說，俄巴底亞書一章18節這段話「主如此說」，是在引導我們迎接那位統治者的到來，迎接彌賽亞的到來。
他將要毀滅他們。
彌賽亞秀凱親自處理這一切。
米德拉什繼續解釋，並把他與撒母耳記上30章17節聯繫起來。
當時大衛從黎明一直攻擊到第二天晚上，沒有人逃脫。
除了那400個騎著駱駝逃走的少年人以外，在那場戰鬥中沒有任何一個人能夠成功逃脫。
明白了嗎？
以掃曾帶了400人去見雅各。
而草芥這個詞在希伯來語中數值正是400。
明白了嗎？這400代表剩餘的惡魔勢力，他們將留下來。
他們將不得不面臨親自去面對強大的彌賽亞。
我必須向各位表達歉意。
你們可以聽到我的聲音沙啞。
但我希望你聽見的是永生神的靈正在對你說話。
讓我以米德拉什的話作為結束。
誰是那位要來的？
他正在來，連穆斯林的古蘭經都說這是那場戰爭。
問題是誰會變成稻草？是雅各和約瑟？
還是列國和亞瑪力？
是哪一個？
其實我想你心裡已經知道答案了。
米德拉什說，摩西對約書亞說話。
為什麼特別對約書亞說？
這是米德拉什的解釋，因為他來自約瑟的支派。
誰將要來？約瑟要來。
約瑟的名字，就約書亞。
約書亞的名字也是耶書亞。
米德拉什告訴我們那位將要來的人是誰。
他的名字叫耶書亞。
正如俄巴底亞書一章18節所寫：「雅各家必成為大火，約瑟家必成為火焰，以掃家必成為碎秸。」
必有火焰從約瑟家出來，吞滅以掃家的碎秸。
這句話指的就是約書亞，也就是我們的耶書亞，他將擊敗亞瑪力人。
看看即將發生什麼。
拉比平哈斯說，奉拉比師母爾巴爾納赫曼之名，在阿加達傳統中有一個傳承：
以掃將只會倒在拉結子孫的手中，正如經上所載。
現在我們來看耶利米書49章20節。
「群羊中最少的必將他們拖走。」
為什麼他們被這樣稱呼？
因為他們在各支派中最小。
正如創世記30章25節所寫：「拉結生了約瑟。」
正如民數記24章19節所寫：「必有一位從雅各而出，毀滅城中的餘民。」
關於這個人，聖經上說道：「我使你在列國中成為最小的。」
關於這一個人，經文又說：「少年。」
正如創世記37章2節所說：「他是一個少年，與辟拉的兒子們在一起。」
這個人以掃在兩個義人之間長大，卻沒有學習他們的行為。
而那個人約瑟在兩個惡人之間長大，卻沒有學習他們的行為。
這個人約瑟關心他創造主的榮耀。
而這個人以掃輕視他創造主的榮耀。
請聽我說：
一場巨大的混亂即將降臨這個世界，以掃將被亞瑪力徹底毀滅。
請記住我告訴你的這些話。
無論是亞瑪力毀滅以掃，還是以掃毀滅亞瑪力，波斯、美國、美國和波斯，約馬第10章，這裡有這樣的區分，去讀約馬第10章。
這裡有很大的區別。
哪一方會獲勝？
他們最終註定會徹底的互相毀滅。
唯一能屹立不倒的只有雅各和約瑟。
我今天呼籲你們加入雅各，加入約瑟，加入耶書亞，加入以色列，在還有時間的時候參與這場爭戰。
今天古蘭經實際上宣布了俄巴底亞書一章18節正在應驗。
فجعلهم كعصف مأكول
فجعلهم كعصف مأكول
فجعلهم كعصف مأكول
