沙龍，大家好，我是拉比。

我想公開回應，最近在我們頻道上看到的一些非常尖銳，令人不安的評論。很長一段時間以來，我一直發布一系列關於先知預言的視頻給大家。

而最近的幾期視頻，特別是我們談到亞典，談到普珥節，以及談到即將到來的逾越節的時候，評論區出現了一些讓我非常擔憂的情況。我必須公開回應。

最讓我感到困擾的是，一些來自基督徒的評論中出現了反猶太主義的語氣。我並不是要給所有基督徒貼標籤。

事實上，我們看到有成千上萬的評論，在短短幾天內，視頻已經達到了十萬多次觀看。

但是，在社交媒體上，我們看到越來越多的評論來自一些基督徒。他們似乎認為自己比猶太人更懂聖經。僅僅是因為猶太人拒絕了耶穌。

首先，讓我們從一件事情說起。他的名字不是 Jesus Christ。

用希伯來語來說，他的名字是 Yeshua ben Yosef。約書亞，亞本約瑟。這個名字的背景是，非常重要的。

在希伯來語中並沒有這個發音。Yeshua這個名字源自希伯來語詞彙 Yeshua，意思是拯救。Yeshua的意思是主，拯救。

Ben Yosef是因為他的父親的名字是約瑟。

有一條評論讓我最困擾。當基督徒對猶太人說，你認識耶穌基督嗎？今天我有一個更好的問題要反問你。

你認識 Yeshua ben Yosef，耶穌約瑟之子嗎？你認識 Yeshua HaMashiach，彌賽亞，耶穌嗎？因為新約的作者，以及耶穌自己所說的一件事。

很多人會說，我們是奉你的名行事，我們奉你的名行了神蹟。而他會說，離開我去吧！你們這些不守妥拉的人。

因此，有三大錯誤。我懇請所有基督徒今天認真聽進去，並銘記於心。

就在你開口發布任何負面的評價或評論之前。

我有一個建議要給大家。查考聖經，或者正如保羅所說，用聖經來檢驗一切。讓我給你們三個事實和考點。希望你們今天能認真思考。因為我們正處於阿希爾，哈伊爾，末後的日子。

我曾解釋過，歷史的進程不是這樣直線下降，而更像是上下起伏，先上升一點，然後下降一點，再上升一點，再下降更多。歷史是這樣的波動，而不是一條直線。

我們正處在這些日子裡。

師父在逾越節期間，這場戰爭會發生什麼事情？時間會告訴我們。但請記住一件事。第一個基本原則，那就是所有的預言，從本質上來說，最終都是人類行為所產生的函數。

舉個例子，想想約拿。約拿前往尼尼微，向他們宣告預言。他告訴他們，這座城將會被傾覆。但三十天後，這座城並沒有被傾覆。為什麼這座城沒有被傾覆呢？它沒有被毀滅。是因為人們做了悔改。所以這一切都取決於懺悔。

所以結局改變了。同樣的事情也發生在以色列人身上。神告訴亞伯拉罕，他們將被流放四百年。但實際上，他們只被奴役兩百年。為什麼？因為他們呼求神。

因此，每個人都應該明白，凡事並非絕對的。所謂的預言，是可以被徹底改變的。當然，預言最終會有一個終結。

但你不能用一種宿命論的方式去理解預言。例如，哥革和瑪各之戰以西結書三十八章，或者如果你是基督徒啟示錄。預言並非全是毀滅。很多人認為都是災難，一切都必須發生。但請記住，先知的職責是什麼？先知的職責是警告人們，讓他們悔改，並歸向神。

所以，首先我想和你們分享，預言從來不是顯現的。未來是一個受人類行為影響的結果。本質上，預言等於人類行為的函數。請永遠記住，聖經裡並不是所有寫的事情都必須發生。

事實上，我們相信正如聖經所說。順便說一句，對基督徒來說，我引用你們的聖經。在彼得後書第三章中說，通過聖潔和敬虔的生活，我們可以加速主的到來。這不是我說的，這是新約說的。

但很多基督徒並不理解這個概念。

這是第一點。

那麼我們要說的第二點內容，是在同樣的情況下，這些其實全部是大家所需要理解的基本概念。順便說一句，在我在講到第二點之前，我必須告訴你，請不要對猶太人傲慢自大，也不要自誇。

這不是寫在聖經裡嗎？保羅曾警告外邦人不要自誇，不要傲慢。不要對那天然的枝子誇口，因為是天然的枝子拖著你，不是你拖著天然的枝子。

朋友們，這不是我說的。這些內容是新約聖經中所記載的話語。

那麼我們要探討的第二點內容，則是關於教會與以色列人之間的關係。教會中有餘民嗎？外邦人中有餘民嗎？我想我已經回答過這個問題了。彌迦書七章十五節，毫無疑問，確實會有一大部分餘民選擇歸服於以色列。我們已經看到這種事情一直在發生。

一些基督徒和外邦人對猶太人懷有真誠，無條件的愛。他們正在歸服於以色列，並且正如撒迦利亞書八章二十三節所說，他們會抓住猶太人的衣角，七七七。

我認為這些人應該被珍惜，被愛護，被擁抱，被接納。

我很感激，因為這個頻道裡的許多人就是這樣的人。我內心深處真的非常感激，能有這麼多發自內心熱愛猶太人的你們。

但請理解一件事。有一個評論我反覆看到，末日被提，即將到來。末日被提，即將到來。讓我問你一個問題。如果未來真的發生了末日被提，全世界所有的基督徒都要被引導上升到天國之中，那麼那些猶太人最終會怎麼樣呢？

那些每天都在誦讀 Shema Yisrael，帶著敬畏的心，熱愛神，願意為拯救自己的兄弟姐妹而捨身鋪上性命的人，或者那個在發動攻擊以色列前，給自己四歲女兒留下告別信的年輕飛行員，他們會怎麼辦？

他說，我可能回不來了。我想讓你知道，但我這樣做是為了你，也是為了以色列，為了那些捨身的人而戰。

難道你們所認識的耶穌，或者說他的真名 Yeshua，不是說過，人為自己的弟兄捨命嗎？人的愛心沒有比這個更大的嗎？

讓我問你一個問題。那些做出這種行為的人，難道不是在向世界展現和彰顯以色列的彌賽亞嗎？我想向你提出一個觀點。

因為彌賽亞，Yeshua的許多特質，其實早已存在於猶太民族之中。遠比你們願意承認的要多。甚至在許多方面比基督徒還要多得多。

因為在我們的文化中，我們會為整個群體獻出生命。這就是猶太教。

這也引出了我的下一個觀點。Yeshua是猶太人。

所以，在你挑戰一個猶太人之前，在你問一個猶太人，你認識 Jesus Christ 嗎？

我有一個問題要反問你們，基督徒。你們真正認識 Yeshua 嗎？這位猶太人的 Yeshua，還是你讀的是一個被扭曲，被篡 ગ 蓋的聖經？聽的是那些把猶太教和妥拉根源，玻璃掉的錯誤教導。

擺脫，在你問猶太人是否認識耶穌基督之前，我想先問你們一個問題。你們真的認識 Yeshua 嗎？你們會說，當然，他是神的兒子。

那麼，你有沒有思考過，基督徒所說的神的兒子，與被稱為以色列的這個實體之間的關係？

讓我來幫你釐清一下。出埃及記四章二十二節這樣說到，你要對法老說，神親自這樣宣告說，以色列就是我的長子。你看，在聖經的無數地方，以色列都被明確的稱為神的兒子。比如在出埃及記四章二十二節中是這樣記載的。還有在何西阿書十一章一節裡也提到了。

這正如彌賽亞在經文中也被尊稱為神的獨生子是一樣的道理。

以色列在以賽亞書四十一章八節中被稱為神的僕人。彌賽亞在以賽亞書五十二章十三章中也被稱為神的僕人。

彌賽亞和以色列之間存在一種平行關係。

你擁有一個而沒有另一個。兩者缺一不可。彌賽亞是以色列的一部分，以色列也是彌賽亞的一部分。

這就是為什麼俄巴底亞書一章十八節說，雅各和約瑟，約瑟是彌賽亞的象徵，將會聯合起來進行最後的戰爭。

讓我震驚的是，今天有基督徒，一邊持守耶穌，一邊卻用如此惡毒的方式攻擊猶太人。請告訴我，你所持守的耶穌是誰？是巴勒斯坦的耶穌，還是那位真正的 Yeshua？

我有一句話要對你說。一位猶太王，一位猶太審判者即將到來。他將審判整個世界，包括基督徒。如果你不相信基督徒會被審判，只因為他們自認為自己非常聖潔，那麼請你再讀一遍啟示錄。

去讀，讀你自己的書。你會發現，甚至基督徒們同樣需要接受審判。哪怕是那些自認為已經得救的人，那些高人一等的人。

最後，讓我再向你強調這一點。神不是一個多妻者。他從來都不是多妻者。他說，他只有一位新婦。而這位新婦，在聖經中一次又一次的被稱為以色列。

那麼，是什麼讓你覺得，他會再有一個新婦叫做教會？為什麼你認為他會把你接到天堂，與你結婚？而那些，他曾說，我與你立永約的人，留在地上。他說，我必聘你永遠歸我為妻。

甚至Yeshua自己說，直到天地都廢去，他賜給我們的永恆的約。

你認為神會拋棄這個約，再去娶一個新妻子嗎？那樣的話，神豈不是被視為被信棄棄者？但我們的神不是不忠的，他是一位信實的神。

每當你說，阿們的時候，你其實在說，Adonai melech, Amen。意思是，主是信實的王。我選擇相信，我們的主是信實的，我們的約是信實的，我們的關係是信實的。

而現在，萬國面臨一個選擇，接受神與猶太人立的約，並站在猶太人一邊，或者拒絕這約。

你將選擇成為路德，還是亞伯拉罕？你要從哪一種餘民？

不要自誇，不要驕傲。

加入猶太民族。要謙卑自己。學習他們。愛他們。因為當你從猶太人那裡學習時，你最終會看到Yeshua的形象。

畢竟他說過，救恩是從猶太人出來的。

請停止仇猶太主義，停止邪惡的言論，並準備好自己。那位王，一位猶太王，很快就要來了。
