Shalom，我是拉比簡博士。以撒Shapira。
幾小時前，經過40小時的旅程，我剛剛抵達美國尼散月的月朔前回家。我對妻子說，在把這條信息傳達給你們之前，我不能睡。
所以，在我去休息，準備迎接尼散月之前，我希望你們聽聽我今天要帶來的信息。
在你們的幫助下，通過點讚和分享，你們正在讓這個視頻被成百上千的人看到。
我今天請你們，如果你正在觀看視頻，甚至你是用阿拉伯語還是波斯語，請點擊分享，點讚。
這些視頻不僅是警告，也會給大家帶來希望。
今天，朋友們，我要向你們釋放一則令人震驚，令人戰慄的預言。
我想提醒大家，隨著新的月份的到來，我們即將進入尼散月。對我們每一個來說，做好準備是非常重要的。

請認真閱讀並思考我的書《以東的淪陷》，接著學習新哈馬斯的相關內容。
今天，我想和大家一起後退兩步，再前進三步。
分享這些預言系列。

在幾週前，上一場廣播中，我曾與你們分享了一則非常震撼的預言，針對霍爾木茲海峽，根據拉比拉尼亞多啟示講解的內容。
今天，我會簡要回顧一下，因為我要帶你們深入的學習一個更加震撼，令人不寒而慄的預言。
這則由拉比拉尼亞多發表的預言，大約寫於500年前，是基於以賽亞書34章6節。經文寫道：上帝有一把劍。
這把劍已經被鮮血浸透。
充滿肥膩油脂羊羔，公山羊的血，公羊腎上的脂肪，因為上帝在波斯拉舉行祭祀，在以東地有大屠殺。
你看，其實沒有人真正知道Betzara或Botsra在哪裡。
沒有人確切知道它的具體位置。
但經文的希伯來文說：Tevach Gadol將會在一個叫Betzara的地方發生，這是什麼意思？
這意味著在Betzara的時期，也就是困境與災難的時期，將會發生一場大規模屠殺。這大屠殺指的是什麼？
Tevach Gadol指的就是歌革與瑪各之戰。
拉尼亞多，拉比在500年前的驚人預言中告訴我們，Betzara在哪裡。

還有誰掌控Betzara？
不僅如此，還解釋了這一切將會引領我們走向何方。
我知道，你們很想知道未來的走向。
今天，我將向你們展示我們的拉比們對此時代的教導。
那麼，在繼續之前，我想提醒你們一件事，那就是救贖掌握在我們自己手中。
這並不意味著這些預言一定會發生。在今天，這一切取決於以色列以及列國中的餘民。
正因如此，我們絕對必須禱告。
拉比拉尼亞多在Klipas中告訴我們，我引用到：在巴比倫遠方，有一片土地，名為Betzara。
波斯拉地理位置坐落在亞述和伊朗，這兩個國家交界地帶的邊界線上。
在以東之地與名為霍爾木茲海峽之間，由以實瑪利掌控。
也許在霍爾木茲末後的日子，Acharit Hayamim之時，歌革與瑪各之戰將由此開啟。
他說，也許並不是確定的。但與當今世界發生的事情之間的驚人平行，讓我們不得不認真思考。他說有三點。
一，波斯拉，就是以賽亞書34章6節。
二，將會從一個叫做霍爾木茲的地方開始，霍爾木茲海峽，現在正處於衝突的中心。
三，而且這場戰爭將在這個時期，由以實瑪利，也就是伊朗領導、監督或控制。
並且，這是Acharit Hayamim末後的戰爭，難道我們真的正活在這樣的時代嗎？

弟兄姊妹們，今天我們要一起去看Yalkut Shimoni。
今天我會試著為大家把這些線索串聯起來。
我不是說彌賽亞一定在尼散月到來。
我不是這個意思，但願他能來。
我確實期待從現在到逾越節之間，在尼散月中會看到一些奇蹟般的事情發生。Geula，救贖是一個過程。
我認為我們在尼散月正進入一個加速階段。
這是救贖的月份。
我希望你們能深呼吸一下。

過去，在我的書《以東的淪陷》中，我已經給大家引用過Sefer HaRabati第36章的預言。
但如果你仔細閱讀，我在腳註中寫道：這裡有一個交叉引用，可以在Yalkut Shimoni Remez 499找到。
今天，我想帶你們去那裡。
讓我們再深入一點來探討。
這樣你們就能更清楚的明白現在到底正在發生著什麼。
對照我們眼前所見的波斯拉的跡象，霍爾木茲的跡象，以及Acharit Hayamim末世的跡象。
請聽Yalkut Shimoni Remez第499段。
解釋以賽亞書第60章，經文說：Kumi Ori，興起，發光。
就此拉比以撒解釋說：彌賽亞王將要顯現的那一年，世界各國的君王將會互相嘲弄。
我想在這裡和你們一起停一下。
他們會互相嘲弄。
你們現在看到了什麼？這是我們從未想像過的事情。
兩週前，三週前，伊朗正在嘲弄其他阿拉伯國家。
我想告訴你們，這正是預言的直接體現。
這讓我相信，我們正處在Yalkut Shimoni所描述的那些日子裡。
他們正在互相嘲弄。
聽聽米德拉什是怎麼說的。
波斯王將會嘲弄阿拉伯王。阿拉伯王究竟又是誰呢？
阿拉伯王就是沙特阿拉伯，是阿聯酋，還有巴林。而這正是現在正在發生的事情。
這段預言告訴我們的，正是此刻世界上正在發生的事。
伊朗目前正在對所有阿拉伯鄰國發動軍事打擊。你會說，不可思議，阿拉伯人竟然攻擊阿拉伯人。
朋友們，這正是我們一直在讀的預言的徵兆。所以我把現在霍爾木茲海峽發生的事情聯繫起來。
預言正值當下，我們正目睹其同時發生。他接下來說。

阿拉伯的國王會去往亞蘭尋求的建議。
而強大的波斯國王則會重新回來，並舉兵徹底毀滅掉整個世界。
世界各國，紹介ちゃんと強固不屈在日。
他們會被無盡的痛苦所深深地籠罩，就像婦女分娩時那種難以忍受的劇烈疼痛一樣。我們現在正在共同見證，列國將恐懼，如臨產之痛。我們正在看到彌賽亞陣痛的開始。這是什麼徵兆？伊朗正在向其鄰國阿拉伯國家宣戰。
朋友們，這一切正在發生，實在令人震驚。
今天，請深呼吸，因為我要向你展示一個令人震撼的預言。
我並不是在設定日期或時間，但我能感受到，嗅到彌賽亞的氣息。我希望在座的你們也能感受到。歡迎分享點讚，讓更多人覺醒。來看米德拉什接下來的內容，為省時間略過了一小部分。
接著，受膏的王，也就是彌賽亞王，將會到來，他會站在聖殿的屋頂上，向以色列宣告說：謙卑的人們，你們得救贖的時刻已經到來。
如果你們還不相信，就看看照耀在你們身上的我的光吧。正如經上所說：興起發光吧，因為你的光已經來到，上帝的榮耀照耀在你身上。
朋友們，我們將要看到的其中一件事，就是聖殿將會有動靜。在接下來的日子，幾週，甚至幾個月裡，聖殿山將會有一些變化。
我不知道這是否會是在西牆揭示，還是以色列會拿下聖殿山，或者也許是會發生地震。把聖殿山夷為平地。我們對此還不是特別確定。不過，我們遲早會知道答案。

然而我們目前正在閱讀的事件發生過程。
從霍爾木茲海峽開始，到伊朗向周邊的鄰國境內開火。
這些事件發生的時間點，確實讓人感到非常震驚。
深呼吸一下。
因為拉比們幾乎從不談論時間，只有極少數事情例外。
這裡，在Remez 499章中，他們告訴了我們這個例外的啟示。你看，因為大多數人並沒有深度研讀米德拉什的後續內容。
但今天我想帶你更深入一點。聽聽他是怎麼說的。
我們的拉比們教導說：世界的先父注定要在尼散月戰慄。
請大家先稍微思考一下。
亞伯拉罕、以撒和雅各這三位偉大的族長現在正肅穆的戰慄著。而以色列全地將進入尼散月初一。我需要你明白眼前在天上正在發生什麼。
先父們此刻正與以色列一同戰慄。
為什麼？因為尼散月是救贖之月。
在這裡，拉比們告訴我們，救贖將在尼散月開始，而我們正處於與波斯交戰的時期進入尼散月。正是我們消滅亞瑪力的時刻。
朋友們，這裡的種種巧合，根本無法用複雜的數學公式來表達。這令人震驚。
聽聽他們是怎麼說的。
先父們會對以法蓮說：Mashach ben Ephraim，彌賽亞本以法蓮，就是彌賽亞本約瑟，我們公義的受膏者說：儘管我們是你的祖先，你卻比我們更偉大。
因為你承受了子孫的罪孽，以及降臨在你身上的嚴酷與邪惡之事。這些苦難未曾降臨於前人或後人身上，你還為了以色列的緣故，被列國嘲笑和譏諷。
你坐在黑暗與陰霾之中。
你的眼睛看不見光明。
你的皮膚在你身上枯萎。
你的身體像樹木一樣乾枯。你因禁食而雙目昏花，你的上顎像陶土一樣乾裂，這一切都是因為我們子孫的罪孽。
朋友們，這正是耶書亞的預表。
這就是那位被稱為本約瑟的受苦彌賽亞的描繪。
令人震驚的是，拉比們告訴我們，這就是本約瑟在本大衛之前的形象，這實在令人震撼。本約瑟和本大衛之間有什麼聯繫？這個我們以後再談。但他們談討的確實僅是一位。
我們的先父們，亞伯拉罕、以撒和雅各正在喚醒那位彌賽亞，紅一吼人。
我要告訴你們的是，我們正處在那些日子裡，應該開始期待彌賽亞的到來。

請聽聽他所給出的答案。
彌賽亞會對他們說：世上的列祖啊，我所做的一切都是為了你們和你們的子孫能夠享受這份善糧。這都是聖者願他受頌讚賜予以色列的。
世上的列祖會回答他說：以法蓮，我們公義的受膏彌賽亞，安心吧，因為你已經讓造物主和我們都得到了安慰。
多麼精彩的對話和討論啊！
在亞伯拉罕、以撒和雅各之間，以及彌賽亞，就是耶書亞，彌賽亞本約瑟之間的對話。

繼續聽，這太不可思議了。
因為這正引導我們到最關鍵的一點，拉比們將告訴我們，這段對話究竟是在什麼時候發生的。
朋友們，我並不想設定日期，也不想規定時間。但這段對話卻是發生在，拉比們說：是在尼散月。
而現在正是尼散月。
我懇請你們閱讀我的書《從尼散到尼散》，彌賽亞逾越節哈加達，我強烈建議你們去學習所有關於彌賽亞以法蓮之子的跡象。
現在，我要講到米德拉什中令人震驚的部分。請深呼吸，我希望你們正在分享、點讚，並與我和更多人一同領受啟示的靈。
我很喜歡和大家分享。
甚至在向你們推銷書籍之前，我已經以這種方式提前向你們講解我的新書內容。因為我真的很在乎你們。

這裡米德拉什繼續解釋，大多數人都沒有深入研讀的。
聖經文本說：拉比西蒙本帕西指出，在這段對話發生的時候，聖者，願他受讚美。他將把彌賽亞高舉到至高天上，並使他榮耀的光輝從世界各國灑向他。
也從邪惡的波斯人那裡，然後他們會對他說：以法蓮，我們公義的受膏者，請你來審判這些人，隨你心意對他們做任何事。因為若不是你的憐憫戰勝了你自己，他們早就一瞬間把你從世上毀滅了，正如經上所說：以法蓮豈是我所喜愛的兒子嗎？
朋友們，請問這一切究竟會在未來的哪一個時間點發生呢？從事情的本質層面來分析，問題在於以法蓮究竟會在什麼時候，才會被正式的釋放到這個世界上？
拉比們要告訴我們，這會發生在與波斯，也就是伊朗發生戰爭的時候。

當我們看到這場戰爭發生時，我們就知道，這就是時候了。
這就是現在，尼散月是救贖之月。
尼散月是一年的第一個月份，這裡我們的拉比們告訴我們，因為尼散月是一年的第一個月份。
請聽創世紀拉巴怎麼鏈接的。
他說：上帝被稱為首先。他是第一位。他的話語Torah，也被稱為首先。他也是第一位。節日也被稱為首先，因為他也是第一。被揀選的聖殿也被稱為首先，第一。以色列，他的民族，也被稱為首先和第一。而他們當時所面對的敵人波斯，也被人們稱之為首領，也就是首先排在第一位的。這真是令人驚異。
還有誰被稱為首先？還有誰被稱為第一？
我們正在進入第一個月，尼散月被稱為首先，Rishon。請問，還有誰被稱為首先？還有誰被稱為Rishon？
創世紀拉巴繼續說道。
第一個出生的是紅潤的。拉比哈蓋與拉比以撒的民說：由於功德，你將在第一天從我這裡得到。我首先向你揭示，正如他所說：我是首先的，我是最後的。我必從首先的以掃那裡向你們報應。正如經上所記：首先出現的。我必為你們建造首先的，就是聖殿。經上論到，他說：榮耀的寶座，從首先的被高舉。是我們聖殿所在之處。我還要把第一個帶給你。這就是彌賽亞王。
關於他經上寫道：首先到錫安的，看，這裡就是。
你看，首先提及的名字是以掃。首先是以掃。首先是波斯的名字。首先是彌賽亞的名字。首先是聖殿的名字。首先是以色列。首先是Hashem。他們都被稱為首先。
因此，這場碰撞發生在首先之中。這也是為什麼拉比們告訴我們，第一次救贖將會發生在第一個。
逾越節尼散月，都發生在第一個月。
而且在逾越節尼散月，未來的救贖也會發生在首先。
我相信，今年尼散月期間，我們正進入一個新的階段，一個彌賽亞顯現的新維度。
我們應該懷著希望祈禱，並呼求在尼散月發生震撼世界的大事。這個月，亞瑪力人將被永遠消滅。
如你所聽見的拉比解經，這也是彌賽亞即將顯現的月份。還有最後一個重點。
以斯帖記3章7節中寫道：亞哈隨魯王12年正月，就是尼散月，人在哈曼面前按日日月月掣普珥，就是掣籤，要定何月何日為吉，則定了12月，就是亞達月。
你知道普珥這個詞是什麼意思嗎？
普珥這個詞並不是希伯來語。普珥這個詞所代表的意思就是命運。
關於你的命運，這個詞是在波斯語中出現的，而不是希伯來語。你注意到抽籤是什麼時候抽中的嗎？
是在尼散月的第一天，也就是尼散月的朔日。以一報還一報。
我相信這次抽籤不會再落在以色列身上，而是要落在列國，落在伊朗，落在尼散月的第一天。我並不是說尼散月的第一天一定會發生什麼事。我的意思是，來自天上的籤，正在落在那些惡魔和伊朗這個國家身上。
就在現在，今天，當我們進入節期的時候，天上正在發生一些事情。
O Hadash，新的光告訴我們，他說：因此，哈曼的抽籤並不是虛假的抽籤。
因為他們最終的目的和結局，確實會落在亞達月。是最後一個月。
正如開始是在尼散月一樣，他們的結局也將在亞達月。
然而，其最終目的是為了引導人們歸向至聖之名。他被視為一種獨立而超越的形態，他是以色列的最終形態。
他支撐並維繫著以色列，願主保佑，阿門。
弟兄姊妹們，抽籤再次落在尼散月，我在這裡告訴你們。這就是為什麼拉比們在Rosh Hashanah卷宗說：救贖將首先在尼散月開始，也將在尼散月結束。
所有的跡象都擺在我們面前。我敦促大家，慶祝逾越節，舉行筵席。
讓我們共同慶祝神聖的逾越節，堅定的相信那份偉大的救贖。
並滿懷信心的期待在尼散月期間，會發生超自然的神蹟，願以色列全體子民都能相信這次救贖。
並真正的將其付諸行動。哈曼究竟為什麼要選擇這麼做呢？
哈曼又到底是出於什麼原因要這麼做呢？
拉比們說：因為他認為以色列會非常軟弱。
我們需要相信，以色列現在會戰勝他們自己的信仰之戰。
願救贖很快在我們有生之年降臨。
請分享、點讚，也閱讀《以東的淪陷》。
願你們與全以色列一起，擁有一個蒙福的尼散月。
