Shalom, 愉越節快樂, Hag Pesach Sameach。
我是拉比,博士 Itzhak Shapira。
我已經等了一周,就是為了給大家發布這段視頻。
你們看,神感動我,並賜給我末世奧秘。在愉越節前,我本來只想發布一個令人震撼的預言性信息的視頻。
但上帝告訴我,不是只發布一段視頻,而是要發布兩段視頻給你們。
所以我們就在愉越節期間發布這一個,以及接下來的一個視頻,獻給你們所有人。

我希望你們能夠分享,點贊,更重要的是要檢驗我所說的話,並且仔細思考默想這些內容。
我不會輕率的對待這些視頻。
預言的話語絕不應該被輕視。今天早上我醒來時,神再次確認讓我把這些內容發布給你們。
你看,就在今天,伊朗的議會領導人發表了如下警告聲明說:
這是一場巨大的世界戰爭。
隨著美國正準備派遣地面部隊參戰,我們也在為第三次世界大戰做準備。
我知道你們一定很想知道接下來會發生什麼,以及這場戰爭和這次行動的結果會是什麼?今天,朋友們,我們要去看先知以賽亞,他將會向我們揭示這一切。
但在此之前,我希望你們仔細注意這場戰爭中的一些數字。
到目前為止,以色列在以色列境內發動了超過19500次攻擊。不過我想讓你們注意一下,境內共響起了80532次警報。
總共有1300多次。
是來自伊朗的導彈襲擊,還有超過3800支導彈和火箭彈是從黎巴嫩發射的。
大家可能會在心裡產生疑問,為什麼這些數字會顯得如此重要呢?請大家務必一直看完本視頻到最末尾。美國方面將這場戰爭正式命名為史詩狂怒行動。

今天我想告訴你們一些事情。
史詩狂怒行動在聖經中已經被編碼了,這個行動的名字以及行動本身都與末世和歌革馬各有關。這些內容在聖經中都已經被秘密的編碼,並已經預言。
今天,我想向你們展示這一點。在希伯來語中,這項行動被稱為Zaam AP。
這就是史詩狂怒這個詞的希文。
在希伯來語中,狂怒這個詞就是Zaam。
Zaam,就是憤怒、震怒、烈怒的意思。
自從這次行動開始以來,以色列就一直處於高度戒備。以色列人民天天活在不斷的警報聲之中,導致數百萬人進入地下室。進入他們被稱為的防護室,希伯來語稱為Mamad。共計80532次警報,伴隨著1335枚以上的導彈,以及來自黎巴嫩的3800多枚導彈。
你們想像一下,算一算。
一共8萬次。
這意味著以色列在這些日子裡,甚至在愉越節期間,大多數時間也都會待在地下室,防空洞中,被困在裡面。
你看,以色列下到地下安保的那些日子,早已被以賽亞預言過,並且用史詩狂怒這些詞語來描述。既然我已經引起了你們的注意,現在我要給你們看這段經文。
展示這一點。
以賽亞書26章20節說:我的百姓啊,你們要來進入內室,關上門,隱藏片時,等到憤怒過去。
我們需要暫時的躲藏起來片刻時間,一直等到這股強烈的憤怒完全消散過去為止。這個與進入地下室,進入安保相關的詞,就是希伯來語Zaam。這正如同史詩狂怒行動的命名含義是完全一致的。

那麼史詩狂怒這個詞和以色列進入地下室,關上門之間的聯繫概率有多大,究竟有著怎樣的關聯可能性?
弟兄姊妹們,如果你們在懷疑我們是否真處於歌革和馬各之戰。我今天懇請你們把這些話放在心上。
以賽亞書26章20節真是在預言我們今天的日子,因為史詩狂怒這個詞已經被編碼在希伯來聖經中。聖經用的詞就是Zaam。
正如這個行動的名稱。
如果這是真的,那麼我們能知道什麼?
以賽亞關於這個世紀又告訴了我們什麼?
你們請仔細聽。
馬爾比姆關於史詩狂怒,以及史詩狂怒的日子這樣解釋。我引用道,先知用比喻的方式說話。神說:我的百姓啊。
進入迷失,把門關上。
這樣沒有人能傷害你。
你要暫時隱藏自己片刻,直到憤怒過去,災難消散。意思是把自己隱藏在悔改,Teshuvah和善行之中,以保護自己免受在救贖來臨之前將發生的災難之路。
我要特別強調一句話,在救贖來臨之前。也就是說,當我們看到史詩狂怒行動發生,以色列進入地下室,關上門時,我們就知道我們正處於救贖之前的日子。

請明白我們今天正在接受一個密碼。
而且不僅如此。這甚至就是歌革和馬各來臨的密碼。大衛金奇拉比在他的註釋中,針對那句提到史詩狂怒的經文,他告訴我們史詩狂怒發生的時間。深呼吸一下,這不是Shapira拉比告訴你的。這是以色列最偉大的思想家在告訴我們這件事。拉達克是這樣說的。
這節經文是針對預言中的歌革和馬各之戰說的。天啊。那時以色列將經歷一段短暫的苦難。他說這是一個比喻。指的是通過善行和徹底悔改來隱藏自己,因為憤怒只會持續很短的時間,然後就會過去。正義之人將會逃脫。正如經上所說:
凡記載冊上的都必得拯救。
朋友們,大衛金希拉比告訴我們,當我們看到憤怒行動,就像史詩狂怒行動發生時。我們就知道我們正處於歌革和馬各的時代。
我希望大家今天都能明白,我們真處於苦難時期。也就是雅各遭難的日子。不僅如此。我們真處在歌革和馬各的時代。我們真處於雅各的災難時期。請允許我懇求那些還在尋求虛構的災前被提的人。我們已經深深進入彌賽亞來臨的日子。今天請與以色列站在一起,團結一致。我們正生活在歌革和馬各之中,以及史詩狂怒行動之中。這是以賽亞向我們發出的呼聲所證明的。

但請等等。這還不止於此。拉西在他的註釋中說,神對先知的回應。我的子民啊,去吧,進入你的密室,意思是趕快進入會堂和學習之所。或者說,進入你心靈的密室中,反思你的行為,因為我確實要懲罰你的敵人。
你看,在這裡將會發生兩件事情。上帝在小於以色列百姓應當立刻動身進入室內,因為他已預備好,即將向以色列所有的仇敵降下嚴厲的災禍與瘟疫,以此來彰顯他的報復。我需要你明白,以色列人進入屋內,要做什麼?應該專注於學習Torah,行善和行慈善。神說:進去吧,因為就像在埃及時一樣,我即將擊打埃及人。我即將擊打列國。我希望我們能明白即將發生的事情。現在,以色列正在室內。
在封閉中慶祝愉越節,被鎖在屋裡,因為上帝希望他們打開Torah。並在這個愉越節呼求他。在創世紀大註的Toledot頭一篇中,把雅各與以掃的爭戰與這些經文聯繫起來。聽聽註解怎麼說。聲音是雅各的聲音。
當以掃遇到麻煩時,他就開始咒罵和褻瀆。但你,當苦難臨到你時,要克制自己的慾望,不要用你的聲音言語惹怒你的造物主。經上說:我的百姓,去。進入你的內室,審視你內心的深處,看看這些苦難的降臨。並不是與你的罪相稱。因為你的內室指的是他們深贊的深處。因為苦難從不是永久的。它會過去,但如果你大聲抱怨喧嚷,那你的作為就成了以掃的作為。
因為你會發現在利非訂,以色列人高聲抱怨說:上帝是在我們中間不是?隨即亞瑪力就來攻擊他們。正如經上所說:於是亞瑪力來爭戰。
這對我們所有人來說是令人多麼震撼。如今我們正在與亞瑪力爭戰,以色列在這個愉越節正經受考驗。我們會呼求上帝將我們從以實瑪利的流放中救贖出來。我們會不會呼求神?這就是以色列在接下來的一周進入愉越節時所面臨的考驗。如果以色列呼求Hashem,如果以色列呼求上帝,如果以色列呼求彌賽亞,並且以色列會悔改。我們將會看到救贖的顯現。因為那是上帝自己會為我們爭戰,上帝帶領我們進入密室,不是因為他要懲罰我們。
他是要懲罰我們的敵人。
在史詩狂怒行動之後會發生什麼?以賽亞書26章20節告訴我們什麼?
弟兄姊妹們。下一節經文會立刻告訴我們,這場戰爭結束時將會發生什麼。
你們應該知道接下來會發生什麼。有人問我,接下來將會如何?接下來就是這樣的。以賽亞書26章21節,緊接著的下一節經文。在史詩狂怒行動之後。聖經這樣說:看啊,上帝將從他的居所出來,要因世人的罪孽懲罰地上的居民。
大地將揭露其中的血,不再遮蓋被殺的人。你知道到史詩狂怒行動之後會發生什麼了嗎?
在史詩狂怒行動之後,弟兄姊妹們,神將從他隱藏的地方出來。並且上帝還要對所有那些長期以來殘酷折磨以色列的敵對列國,施行最為嚴厲的懲罰,這一切都將從亞瑪力人和以東人開始。

注意近在咫尺,就在此愉越節,若我們呼求,必見救贖。
馬爾比姆引用了這節經文,以賽亞書26章21節。他解釋說:在史詩之怒之後,神將親自出來懲罰列國,主將追討那些作惡於以色列的列國的罪孽。大地將顯露他們流的血。這些血將被揭露,以激起憤怒,並為過去的惡行施行報仇。從今以後,大地將不再遮蓋被殺之人的血。相反,如果發現了兇手,大地本身就會起來反對他,立刻懲罰他。
你有沒有聽到即將要發生的事情?上主要親自降臨了。
將要消滅那些兇手,恐怖分子,以及所有來攻擊以色列的人。因此,在史詩狂怒之後,主他自己將開始為以色列爭戰。並且為以色列對抗那被稱為哈馬斯之靈的邪靈。
哈馬斯希伯來語譯為暴力。拉達克也指出此點。他說:所有他們以往的罪孽到那時都將被追討。他們造成的每一滴無辜鮮血流出,都將由他們償還。天啊。每一位犧牲的士兵,每一位無辜遇難的猶太人。
只要這些血還沒有被報復,就彷彿被掩埋在地下。但當血被報復時,真相就會顯現。因此約伯記說:大地啊,不要遮蓋我的血。因此經上說:大地將不再遮蓋被殺之人的血。這裡提到的是血,而不是他們犯下的其他暴力行為。因為流血是哈馬斯最嚴重的罪行。
同樣,在約珥書的預言中也說:我要潔淨他們未被潔淨的血。
親愛的弟兄姊妹們,請聽我們的主自己即將在史詩狂怒行動之後,親自為我們大家奮力爭戰。主即將親自為以色列發動戰爭。
拉比們把以賽亞書26章21節與愉越節的故事聯繫在一起。
這就是為什麼我們所有人都必須待在屋裡。我們要像以色列人一樣,在室內慶祝愉越節。
這是第一次救贖的顯現。
出埃及記11章4節的描述,與以賽亞書26章21節相呼應。
摩西說:這是上帝說的。大約在半夜,我上帝要走遍埃及全地。你們聽見主怎麼說了嗎?
約到半夜,我必出去巡行埃及遍地。主將要在伊朗彰顯他的榮耀。主必將在所有攻擊以色列,嘗試毀滅猶太民族,反猶的國家中,親自顯現他的作為。主會消滅他們。就像出埃及的最後一災,主在擊殺長子的災樣中顯現自己,並在埃及境內消滅了他們一樣。
朋友們,這真是現在即將臨到世界的事情。這就是為什麼我今天呼籲你們所有人加入以色列的神,雅各的神以及猶太民族。米德拉石將以賽亞書。
26章21節與出埃及記11章4節聯繫起來。利卡赫托夫米德拉石說:出去巡行埃及遍地。
這是神的力量,象徵神的大能。正如經上所說:主將出去與那些國家爭戰。撒迦利亞書14章3節,主必出其居所,以賽亞書26章21節。你為了拯救你的百姓而出去了哈巴谷書3章13節。
所有這些都是神聖力量的表現。正如經上所說:主必像勇士一樣出去,以賽亞書42章13節。因此經文說:我必出去巡行。是他將極大的榮耀在埃及中間顯現出來。
弟兄姊妹們,撒迦利亞書14章3節,以賽亞書26章21節,哈巴谷書3章13節,以及以賽亞書42章13節,這一切都將在這場史詩狂怒行動的最後發生。神將在埃及中間顯現他自己。
在以實瑪利中間顯現,在以東中間顯現,他將會從其內部徹底的吞滅掉那些國家。你看,他告訴以色列民,要進入到你們自己的內室裡去。在2020年的時候,我差一點點就失去了我的聲音,因為神允許在我的聲帶上面長出了一個息肉。
那時,他賜給了我這節經文,他向我顯明那些我直到現在才明白的事情。在將近七年後,神揭開了去內室這個詞。
希伯來語中,內室這個詞是Heder,由字母Het,Dalet,Resh組成。這是世界從Hesed,Hesed,慈愛時期進入Dalet,定審判的時期。現在,我要向你揭開史詩狂怒行動代表什麼?
世界正在進入更大程度的審判。我七年前在星光福音這本書中已經向你解釋過了。而現在即將發生什麼事情?
當世界進入Dalet,進入定,進入審判的階段,會發生什麼?
那麼在這種情況下,你應該具體怎麼做呢?首先要進入內室,進入方舟,進入雅各的家。膽戰心驚的走進去,開始實行Torah,虔誠的去履行神聖的誡命,始終如一的堅定的堅持下去,直到所有的憤怒和Makkat Bechorot,也就是擊打長子之災,完全過去為止。
願這一切迅速成就,進入憐憫時期,願我們在即將到來的審判後,即將降臨在我們面前的裁決中得以存活。我懇求你們分享這個視頻,點贊,留言,並默想這些話語。
愉越節快樂。
