00:12 莎龍，大家平安。我是莎皮拉·拉比。在世界的另一端，在深夜十分，主讓我放下一切。在我進入一次手術之前，為你們錄製這段視頻。

00:28 我想我必須去確保，你們知道今天發生了一件令人震驚，令人驚嘆，史詩般且具有預言性的事情。如果你們還沒有看新聞，請聽我解釋。仔細聽我接下來要告訴你們的預言。請觀察並驗證。在2024年8月10日，神賜給了我一句話。當時我並不知道它的含義，直到今天，他給了我解釋和啟示。我當時把那天得到的預言錄音，並上傳我們的網站上。早於2024年8月，我將把那天視頻的鏈接，放在這個描述框裡，方便你們去查聽。

1:20 我現在要告訴你們的，今天將要向你們展示的事情，足夠使我毫無疑問的相信，我們正處在彌賽亞即將到來的日子。

1:33 在2024年8月10日，我領受了一個預言。而今天我想把這個預言與以色列發生的事情聯繫起來。請和我一起看看這個頭條新聞。新聞標題寫到：以色列國防軍擊落一架伊朗戰鬥機，獲得F-35戰機，首次空戰擊殺。軍方表示，一架F-35阿迪爾，威武者，戰機在德黑蘭上空，擊落了一架伊朗卡130戰鬥機。這標誌著這種隱形戰機，首次擊落一架有人駕駛的飛機。當時以色列正在對伊朗首都發動第10輪大擊。事實上，今天是自1985年以來，首次發生的第一次戰鬥機被擊落事件。也是有史以來，35或45戰機首次在戰鬥中擊落另一架敵機。

2:35 根據以色列外圍的新聞報導，以色列空軍的一架35戰機，在德黑蘭上空擊落了一架伊朗雅克130戰鬥機。以色列軍方週三表示，這被認為是全球首次由F-35擊落載人戰鬥機。在真理中，軍方特別強調，請大家注意。阿迪爾，也就是以色列版本的F-35隱形戰機，在伊朗首都上空，執行了攔截行動。當我讀到阿迪爾這個詞時，看到這些報導後，我的身體開始顫抖。而我開始顫抖的原因，是因為就在我寫下以東的路線那本書之後，神立刻向我顯現了。我在8月10日那天，向你們公開分享並詳細發布過的相關內容。請大家仔細觀察。你看，執行這次行動的飛行員，他在這次軍事行動中，駕駛的這架先進戰機，飛機的名字叫阿迪爾。

3:57 在過去48小時內，還發生了一件出乎意料的事。真主黨突然決定加入戰爭，對以色列進行襲擊。因為他們和伊朗有著同樣的屬靈根源。現在我相信，黎巴嫩和伊朗都處於災難性的崩潰狀態。而我們正處在彌賽亞的來臨。最後階段已經明顯展示出來的時刻。記住，那架飛機叫什麼名字？那架飛機的名字叫阿迪爾。這一切已經被編碼在聖經裡。這款戰機的名字在聖經中早已出現。而聖靈在8月10日就已經啟示我。

5:53 我希望你先直接聽聽8月10日錄製的拉比們的解釋。下面切換到2024年的視頻。請分享點贊，讓更多人看到。請閱讀《以東的路線》，人如學習。先聽前年的視頻，然後我將會解釋，並鏈接這個令人震驚的預言。

6:17 首先，聽聽拉比關於以賽亞書10章34節給我們的啟示。他指出，你將看到彌賽亞的鏈接。他說：經文裡，屬靈的仇敵的枝條，必被鐵器砍下，黎巴嫩的樹林，必被大能者砍倒。你知道希伯來語中，大能者這個詞是什麼嗎？就是阿迪爾。而在2024年8月10日，我告訴你們的預言，就是說，當阿迪爾出現並發動攻擊時，我們將看到一次巨大的崩潰。拉比們為我們解釋說，這個事件的下文其實是，以賽亞書11章1節。從耶西的本必發一條嫩枝，從他根生的枝子必結果實。再次，今天發動攻擊的飛機叫什麼名字？它的名字是阿迪爾。這一切已經被編碼在聖經裡。這款戰機的名字在聖經中早已出現。而聖靈在8月10日就已經啟示我。

6:44 我希望你先直接聽聽8月10日錄製的拉比們的解釋。下面切換到2024年的視頻。請分享點贊，讓更多人看到。請閱讀《以東的路線》，人如學習。先聽前年的視頻，然後我將會解釋，並鏈接這個令人震驚的預言。

6:17 首先，聽聽拉比關於以賽亞書10章34節給我們的啟示。他指出，你將看到彌賽亞的鏈接。他說：經文裡，屬靈的仇敵的枝條，必被鐵器砍下，黎巴嫩的樹林，必被大能者砍倒。你知道希伯來語中，大能者這個詞是什麼嗎？就是阿迪爾。而在2024年8月10日，我告訴你們的預言，就是說，當阿迪爾出現並發動攻擊時，我們將看到一次巨大的崩潰。拉比們為我們解釋說，這個事件的下文其實是，以賽亞書11章1節。從耶西的本必發一條嫩枝，從他根生的枝子必結果實。再次，今天發動攻擊的飛機叫什麼名字？它的名字是阿迪爾。這一切已經被編碼在聖經裡。這款戰機的名字在聖經中早已出現。而聖靈在8月10日就已經啟示我。

6:44 這裡翻譯為大能者，因為阿迪爾的意思是大能者，威武者。但阿迪爾還有另一個含義是通過阿迪爾。聽聽拉比怎麼解釋的。他說這個詞，通過阿迪爾，來自希伯來詞，阿迪爾特，它指的是拉瓦，代表聖潔，卡德夏，中的內在之光。所以阿迪爾特是聖潔中的聖潔。所有判決都無法抵擋阿迪爾特的能力。而克利帕，邪惡的屬靈勢力，會被他打碎。然後彌賽亞的光就會立刻顯現。你看接下來的一節經文，就是以賽亞書11章1節，讓我給你解釋這一點。當哈色摩，當神來到，他必與雅各聯合。因為他說，雅各和雅各將要聯合。這正是我以東的路線中所討論的。他將帶著某種東西而來。他將帶著一種叫做阿迪爾特的東西而來。他也被稱為阿迪爾特，是神內在的力量，一種光的力量。這種力量將會擊敗克利帕，也就是惡者的勢力。你們明白我在說什麼嗎？首先是那些國家，他們代表著克利帕。那麼什麼是邪惡？邪惡分為兩種。地上的邪惡，還有一種被稱為屬靈權柄者的天上的邪惡。首先被處理的是外在的硬殼，外在邪惡勢力，也就是與黎巴嫩的征戰。外在的黎巴嫩將與以色列征戰。最終阿迪爾將出現，去對付撒旦自己。為什麼？因為外在的必須先倒下，撒旦才會倒下。這正是拉比在這裡說的。當克利帕被打破時，彌賽亞的光立刻顯現。當以色列摧毀黎巴嫩，當以色列消滅真主黨，那就是一盞綠燈，讓我們看到彌賽亞到來的日子。事實上，今天的研究是令人震驚的。主在半夜叫醒我，對我說，要把一切都告訴神的子民，告訴他們正在發生什麼。拉比們說，這裡有一個關於彌賽亞降臨的重要原則，請把它顯現出來。我將在我的下一本書裡，更詳細地解釋。跟我一起說，當一個勢力倒下，另一個勢力就會崛起。你們明白我在告訴你們的意思嗎？當一個國家將要衰落時，他們背後的撒旦屬靈君王就會顯露出來。回到現場，2024年的預言已經解釋完了。今天我明白為什麼上帝帶我去看了以賽亞書10章34節，並連接到以賽亞書11章1節。我們明白了這些戰爭之後，接下來世界將會興起什麼，以及將要出現的那些邪靈。但今天的啟示還在繼續。上帝為我完全解釋上一個預言，又賜予我剩下的啟示。這些都記載在《本週陀拉》的份額中，是特定的在波阿爾傑在蘇珊城要讀的經文。出埃及記30章23節說，要取上等香料，500舍客勒的沒藥，取一半，就是250舍客勒的香膏，還有250舍客勒的肉桂。你知道嗎？在這些聖經經文中，隱藏著一個人的名字。在希伯來語中，這種特殊的香料有一個名字，它的名字叫摩迪亞。關於摩迪亞，請仔細聽。艾本·艾茲拉曾說，摩迪亞這兩個詞，與另一節經文有著緊密的關聯。利未記25章10節，經文說，你們要在全地向所有的居民宣告自由。自由這個詞，在希伯來語中，它就是羅。而摩迪亞是一個獨特的名字。根據塔木德母親的一本，摩迪亞在亞蘭語中，等同於摩迪蓋。也就是說，摩迪亞等於摩迪蓋。當我們看到阿迪爾，打倒黎巴嫩時，摩迪蓋就要出現。正如我們今天看到的。黎巴嫩就是伊朗，伊朗就是黎巴嫩。拉比們解釋說，然而主憐憫他的百姓，於是差遣摩迪蓋和以斯帖。摩迪蓋，象徵彌賽亞的層面。它包含所有美好的香氣的品質。這些香氣通過禱告，也通過擁有權能者的審判層面，而被引發出來。正如上文所說，教導所解釋的那樣。因為摩迪亞對應香料中的，首要香料摩迪亞，它的翻譯是，沒藥，也就是純淨的沒藥。正如我們的先賢所說，這意味著他是所有香料之首，他是所有香料的領袖。也是所有高有香氣的源頭。這對應彌賽亞，瑪西亞。因為彌賽亞是受膏者，是高有力量的本質。而彌賽亞完全體現了世上一切美好的香氣。當那一刻到來，親愛的弟兄姐妹們，請你們警醒。當我們親眼目睹阿迪爾，正在猛烈的擊打黎巴嫩，當我們看到黎巴嫩和他的屬靈權勢，陷入巨大的崩潰瓦解時，請記住。這正是摩迪蓋即將顯現，並迎來那場最終對決的時刻。我希望你們明白這一點。在2024年8月10日，我並不明白這一切，直到今天。我只是把這些傳遞給你們。不是為了賣書，我也賣書，也送給你們，都是因為神告訴我，要將預言都告訴你們。所以我只是傳遞而已。現在我們明白了，拉比們總結說，羅摩迪亞，或者摩迪亞，首要香料，它的翻譯為，摩迪亞，就是摩迪蓋。我們的先賢解釋說，這代表所有禱告的源頭與根基。這就是香氣的層面，也是彌賽亞的層面。因為他對應首要香料，摩迪亞，它的意義是，摩迪亞，首要香料的意義。而長子的層面，就是禱告的服侍。如上所述。這與羅西，羅西，羅西，的層面正好相反。亞馬利代表列國之首，代表著懶惰，禱告的鬆懈的層面。因為他代表好像我們根本還沒有開始行動。我總結，今天擊打伊朗和黎巴嫩的飛機，是一件歷史性的事情。是F-35首次擊落戰機。它的名字叫阿迪爾。所以以賽亞書10章34節，要鏈接以賽亞書11章1節一起看。我們明白了這些戰爭之後，接下來世界將會興起什麼，以及將要出現的那些邪靈。但今天的啟示還在繼續。上帝為我完全解釋上一個預言，又賜予我剩下的啟示。這些都記載在《本週陀拉》的份額中，是特定的在波阿爾傑在蘇珊城要讀的經文。出埃及記30章23節說，要取上等香料，500舍客勒的沒藥，取一半，就是250舍客勒的香膏，還有250舍客勒的肉桂。你知道嗎？在這些聖經經文中，隱藏著一個人的名字。在希伯來語中，這種特殊的香料有一個名字，它的名字叫摩迪亞。關於摩迪亞，請仔細聽。艾本·艾茲拉曾說，摩迪亞這兩個詞，與另一節經文有著緊密的關聯。利未記25章10節，經文說，你們要在全地向所有的居民宣告自由。自由這個詞，在希伯來語中，它就是羅。而摩迪亞是一個獨特的名字。根據塔木德母親的一本，摩迪亞在亞蘭語中，等同於摩迪蓋。也就是說，摩迪亞等於摩迪蓋。當我們看到阿迪爾，打倒黎巴嫩時，摩迪蓋就要出現。正如我們今天看到的。黎巴嫩就是伊朗，伊朗就是黎巴嫩。拉比們解釋說，然而主憐憫他的百姓，於是差遣摩迪蓋和以斯帖。摩迪蓋，象徵彌賽亞的層面。它包含所有美好的香氣的品質。這些香氣通過禱告，也通過擁有權能者的審判層面，而被引發出來。正如上文所說，教導所解釋的那樣。因為摩迪亞對應香料中的，首要香料摩迪亞，它的翻譯是，沒藥，也就是純淨的沒藥。正如我們的先賢所說，這意味著他是所有香料之首，他是所有香料的領袖。也是所有高有香氣的源頭。這對應彌賽亞，瑪西亞。因為彌賽亞是受膏者，是高有力量的本質。而彌賽亞完全體現了世上一切美好的香氣。當那一刻到來，親愛的弟兄姐妹們，請你們警醒。當我們親眼目睹阿迪爾，正在猛烈的擊打黎巴嫩，當我們看到黎巴嫩和他的屬靈權勢，陷入巨大的崩潰瓦解時，請記住。這正是摩迪蓋即將顯現，並迎來那場最終對決的時刻。我希望你們明白這一點。在2024年8月10日，我並不明白這一切，直到今天。我只是把這些傳遞給你們。不是為了賣書，我也賣書，也送給你們，都是因為神告訴我，要將預言都告訴你們。所以我只是傳遞而已。現在我們明白了，拉比們總結說，羅摩迪亞，或者摩迪亞，首要香料，它的翻譯為，摩迪亞，就是摩迪蓋。我們的先賢解釋說，這代表所有禱告的源頭與根基。這就是香氣的層面，也是彌賽亞的層面。因為他對應首要香料，摩迪亞，它的意義是，摩迪亞，首要香料的意義。而長子的層面，就是禱告的服侍。如上所述。這與羅西，羅西，羅西，的層面正好相反。亞馬利代表列國之首，代表著懶惰，禱告的鬆懈的層面。因為他代表好像我們根本還沒有開始行動。我總結，今天擊打伊朗和黎巴嫩的飛機，是一件歷史性的事情。是F-35首次擊落戰機。它的名字叫阿迪爾。所以以賽亞書10章34節，要鏈接以賽亞書11章1節一起看。我們明白了這些戰爭之後，接下來世界將會興起什麼，以及將要出現的那些邪靈。但今天的啟示還在繼續。上帝為我完全解釋上一個預言，又賜予我剩下的啟示。這些都記載在《本週陀拉》的份額中，是特定的在波阿爾傑在蘇珊城要讀的經文。出埃及記30章23節說，要取上等香料，500舍客勒的沒藥，取一半，就是250舍客勒的香膏，還有250舍客勒的肉桂。你知道嗎？在這些聖經經文中，隱藏著一個人的名字。在希伯來語中，這種特殊的香料有一個名字，它的名字叫摩迪亞。關於摩迪亞，請仔細聽。艾本·艾茲拉曾說，摩迪亞這兩個詞，與另一節經文有著緊密的關聯。利未記25章10節，經文說，你們要在全地向所有的居民宣告自由。自由這個詞，在希伯來語中，它就是羅。而摩迪亞是一個獨特的名字。根據塔木德母親的一本，摩迪亞在亞蘭語中，等同於摩迪蓋。也就是說，摩迪亞等於摩迪蓋。當我們看到阿迪爾，打倒黎巴嫩時，摩迪蓋就要出現。正如我們今天看到的。黎巴嫩就是伊朗，伊朗就是黎巴嫩。拉比們解釋說，然而主憐憫他的百姓，於是差遣摩迪蓋和以斯帖。摩迪蓋，象徵彌賽亞的層面。它包含所有美好的香氣的品質。這些香氣通過禱告，也通過擁有權能者的審判層面，而被引發出來。正如上文所說，教導所解釋的那樣。因為摩迪亞對應香料中的，首要香料摩迪亞，它的翻譯是，沒藥，也就是純淨的沒藥。正如我們的先賢所說，這意味著他是所有香料之首，他是所有香料的領袖。也是所有高有香氣的源頭。這對應彌賽亞，瑪西亞。因為彌賽亞是受膏者，是高有力量的本質。而彌賽亞完全體現了世上一切美好的香氣。當那一刻到來，親愛的弟兄姐妹們，請你們警醒。當我們親眼目睹阿迪爾，正在猛烈的擊打黎巴嫩，當我們看到黎巴嫩和他的屬靈權勢，陷入巨大的崩潰瓦解時，請記住。這正是摩迪蓋即將顯現，並迎來那場最終對決的時刻。我希望你們明白這一點。在2024年8月10日，我並不明白這一切，直到今天。我只是把這些傳遞給你們。不是為了賣書，我也賣書，也送給你們，都是因為神告訴我，要將預言都告訴你們。所以我只是傳遞而已。現在我們明白了，拉比們總結說，羅摩迪亞，或者摩迪亞，首要香料，它的翻譯為，摩迪亞，就是摩迪蓋。我們的先賢解釋說，這代表所有禱告的源頭與根基。這就是香氣的層面，也是彌賽亞的層面。因為他對應首要香料，摩迪亞，它的意義是，摩迪亞，首要香料的意義。而長子的層面，就是禱告的服侍。如上所述。這與羅西，羅西，羅西，的層面正好相反。亞馬利代表列國之首，代表著懶惰，禱告的鬆懈的層面。因為他代表好像我們根本還沒有開始行動。我總結，今天擊打伊朗和黎巴嫩的飛機，是一件歷史性的事情。是F-35首次擊落戰機。它的名字叫阿迪爾。所以以賽亞書10章34節，要鏈接以賽亞書11章1節一起看。我們明白了這些戰爭之後，接下來世界將會興起什麼，以及將要出現的那些邪靈。但今天的啟示還在繼續。上帝為我完全解釋上一個預言，又賜予我剩下的啟示。這些都記載在《本週陀拉》的份額中，是特定的在波阿爾傑在蘇珊城要讀的經文。出埃及記30章23節說，要取上等香料，500舍客勒的沒藥，取一半，就是250舍客勒的香膏，還有250舍客勒的肉桂。你知道嗎？在這些聖經經文中，隱藏著一個人的名字。在希伯來語中，這種特殊的香料有一個名字，它的名字叫摩迪亞。關於摩迪亞，請仔細聽。艾本·艾茲拉曾說，摩迪亞這兩個詞，與另一節經文有著緊密的關聯。利未記25章10節，經文說，你們要在全地向所有的居民宣告自由。自由這個詞，在希伯來語中，它就是羅。而摩迪亞是一個獨特的名字。根據塔木德母親的一本，摩迪亞在亞蘭語中，等同於摩迪蓋。也就是說，摩迪亞等於摩迪蓋。當我們看到阿迪爾，打倒黎巴嫩時，摩迪蓋就要出現。正如我們今天看到的。黎巴嫩就是伊朗，伊朗就是黎巴嫩。拉比們解釋說，然而主憐憫他的百姓，於是差遣摩迪蓋和以斯帖。摩迪蓋，象徵彌賽亞的層面。它包含所有美好的香氣的品質。這些香氣通過禱告，也通過擁有權能者的審判層面，而被引發出來。正如上文所說，教導所解釋的那樣。因為摩迪亞對應香料中的，首要香料摩迪亞，它的翻譯是，沒藥，也就是純淨的沒藥。正如我們的先賢所說，這意味著他是所有香料之首，他是所有香料的領袖。也是所有高有香氣的源頭。這對應彌賽亞，瑪西亞。因為彌賽亞是受膏者，是高有力量的本質。而彌賽亞完全體現了世上一切美好的香氣。當那一刻到來，親愛的弟兄姐妹們，請你們警醒。當我們親眼目睹阿迪爾，正在猛烈的擊打黎巴嫩，當我們看到黎巴嫩和他的屬靈權勢，陷入巨大的崩潰瓦解時，請記住。這正是摩迪蓋即將顯現，並迎來那場最終對決的時刻。我希望你們明白這一點。在2024年8月10日，我並不明白這一切，直到今天。我只是把這些傳遞給你們。不是為了賣書，我也賣書，也送給你們，都是因為神告訴我，要將預言都告訴你們。所以我只是傳遞而已。現在我們明白了，拉比們總結說，羅摩迪亞，或者摩迪亞，首要香料，它的翻譯為，摩迪亞，就是摩迪蓋。我們的先賢解釋說，這代表所有禱告的源頭與根基。這就是香氣的層面，也是彌賽亞的層面。因為他對應首要香料，摩迪亞，它的意義是，摩迪亞，首要香料的意義。而長子的層面，就是禱告的服侍。如上所述。這與羅西，羅西，羅西，的層面正好相反。亞馬利代表列國之首，代表著懶惰，禱告的鬆懈的層面。因為他代表好像我們根本還沒有開始行動。我總結，今天擊打伊朗和黎巴嫩的飛機，是一件歷史性的事情。是F-35首次擊落戰機。它的名字叫阿迪爾。所以以賽亞書10章34節，要鏈接以賽亞書11章1節一起看。我們明白了這些戰爭之後，接下來世界將會興起什麼，以及將要出現的那些邪靈。但今天的啟示還在繼續。上帝為我完全解釋上一個預言，又賜予我剩下的啟示。這些都記載在《本週陀拉》的份額中，是特定的在波阿爾傑在蘇珊城要讀的經文。出埃及記30章23節說，要取上等香料，500舍客勒的沒藥，取一半，就是250舍客勒的香膏，還有250舍客勒的肉桂。你知道嗎？在這些聖經經文中，隱藏著一個人的名字。在希伯來語中，這種特殊的香料有一個名字，它的名字叫摩迪亞。關於摩迪亞，請仔細聽。艾本·艾茲拉曾說，摩迪亞這兩個詞，與另一節經文有著緊密的關聯。利未記25章10節，經文說，你們要在全地向所有的居民宣告自由。自由這個詞，在希伯來語中，它就是羅。而摩迪亞是一個獨特的名字。根據塔木德母親的一本，摩迪亞在亞蘭語中，等同於摩迪蓋。也就是說，摩迪亞等於摩迪蓋。當我們看到阿迪爾，打倒黎巴嫩時，摩迪蓋就要出現。正如我們今天看到的。黎巴嫩就是伊朗，伊朗就是黎巴嫩。拉比們解釋說，然而主憐憫他的百姓，於是差遣摩迪蓋和以斯帖。摩迪蓋，象徵彌賽亞的層面。它包含所有美好的香氣的品質。這些香氣通過禱告，也通過擁有權能者的審判層面，而被引發出來。正如上文所說，教導所解釋的那樣。因為摩迪亞對應香料中的，首要香料摩迪亞，它的翻譯是，沒藥，也就是純淨的沒藥。正如我們的先賢所說，這意味著他是所有香料之首，他是所有香料的領袖。也是所有高有香氣的源頭。這對應彌賽亞，瑪西亞。因為彌賽亞是受膏者，是高有力量的本質。而彌賽亞完全體現了世上一切美好的香氣。當那一刻到來，親愛的弟兄姐妹們，請你們警醒。當我們親眼目睹阿迪爾，正在猛烈的擊打黎巴嫩，當我們看到黎巴嫩和他的屬靈權勢，陷入巨大的崩潰瓦解時，請記住。這正是摩迪蓋即將顯現，並迎來那場最終對決的時刻。我希望你們明白這一點。在2024年8月10日，我並不明白這一切，直到今天。我只是把這些傳遞給你們。不是為了賣書，我也賣書，也送給你們，都是因為神告訴我，要將預言都告訴你們。所以我只是傳遞而已。現在我們明白了，拉比們總結說，羅摩迪亞，或者摩迪亞，首要香料，它的翻譯為，摩迪亞，就是摩迪蓋。我們的先賢解釋說，這代表所有禱告的源頭與根基。這就是香氣的層面，也是彌賽亞的層面。因為他對應首要香料，摩迪亞，它的意義是，摩迪亞，首要香料的意義。而長子的層面，就是禱告的服侍。如上所述。這與羅西，羅西，羅西，的層面正好相反。亞馬利代表列國之首，代表著懶惰，禱告的鬆懈的層面。因為他代表好像我們根本還沒有開始行動。我總結，今天擊打伊朗和黎巴嫩的飛機，是一件歷史性的事情。是F-35首次擊落戰機。它的名字叫阿迪爾。所以以賽亞書10章34節，要鏈接以賽亞書11章1節一起看。我們明白了這些戰爭之後，接下來世界將會興起什麼，以及將要出現的那些邪靈。但今天的啟示還在繼續。上帝為我完全解釋上一個預言，又賜予我剩下的啟示。這些都記載在《本週陀拉》的份額中，是特定的在波阿爾傑在蘇珊城要讀的經文。出埃及記30章23節說，要取上等香料，500舍客勒的沒藥，取一半，就是250舍客勒的香膏，還有250舍客勒的肉桂。你知道嗎？在這些聖經經文中，隱藏著一個人的名字。在希伯來語中，這種特殊的香料有一個名字，它的名字叫摩迪亞。關於摩迪亞，請仔細聽。艾本·艾茲拉曾說，摩迪亞這兩個詞，與另一節經文有著緊密的關聯。利未記25章10節，經文說，你們要在全地向所有的居民宣告自由。自由這個詞，在希伯來語中，它就是羅。而摩迪亞是一個獨特的名字。根據塔木德母親的一本，摩迪亞在亞蘭語中，等同於摩迪蓋。也就是說，摩迪亞等於摩迪蓋。當我們看到阿迪爾，打倒黎巴嫩時，摩迪蓋就要出現。正如我們今天看到的。黎巴嫩就是伊朗，伊朗就是黎巴嫩。拉比們解釋說，然而主憐憫他的百姓，於是差遣摩迪蓋和以斯帖。摩迪蓋，象徵彌賽亞的層面。它包含所有美好的香氣的品質。這些香氣通過禱告，也通過擁有權能者的審判層面，而被引發出來。正如上文所說，教導所解釋的那樣。因為摩迪亞對應香料中的，首要香料摩迪亞，它的翻譯是，沒藥，也就是純淨的沒藥。正如我們的先賢所說，這意味著他是所有香料之首，他是所有香料的領袖。也是所有高有香氣的源頭。這對應彌賽亞，瑪西亞。因為彌賽亞是受膏者，是高有力量的本質。而彌賽亞完全體現了世上一切美好的香氣。當那一刻到來，親愛的弟兄姐妹們，請你們警醒。當我們親眼目睹阿迪爾，正在猛烈的擊打黎巴嫩，當我們看到黎巴嫩和他的屬靈權勢，陷入巨大的崩潰瓦解時，請記住。這正是摩迪蓋即將顯現，並迎來那場最終對決的時刻。我希望你們明白這一點。在2024年8月10日，我並不明白這一切，直到今天。我只是把這些傳遞給你們。不是為了賣書，我也賣書，也送給你們，都是因為神告訴我，要將預言都告訴你們。所以我只是傳遞而已。現在我們明白了，拉比們總結說，羅摩迪亞，或者摩迪亞，首要香料，它的翻譯為，摩迪亞，就是摩迪蓋。我們的先賢解釋說，這代表所有禱告的源頭與根基。這就是香氣的層面，也是彌賽亞的層面。因為他對應首要香料，摩迪亞，它的意義是，摩迪亞，首要香料的意義。而長子的層面，就是禱告的服侍。如上所述。這與羅西，羅西，羅西，的層面正好相反。亞馬利代表列國之首，代表著懶惰，禱告的鬆懈的層面。因為他代表好像我們根本還沒有開始行動。我總結，今天擊打伊朗和黎巴嫩的飛機，是一件歷史性的事情。是F-35首次擊落戰機。它的名字叫阿迪爾。所以以賽亞書10章34節，要鏈接以賽亞書11章1節一起看。我們明白了這些戰爭之後，接下來世界將會興起什麼，以及將要出現的那些邪靈。但今天的啟示還在繼續。上帝為我完全解釋上一個預言，又賜予我剩下的啟示。這些都記載在《本週陀拉》的份額中，是特定的在波阿爾傑在蘇珊城要讀的經文。出埃及記30章23節說，要取上等香料，500舍客勒的沒藥，取一半，就是250舍客勒的香膏，還有250舍客勒的肉桂。你知道嗎？在這些聖經經文中，隱藏著一個人的名字。在希伯來語中，這種特殊的香料有一個名字，它的名字叫摩迪亞。關於摩迪亞，請仔細聽。艾本·艾茲拉曾說，摩迪亞這兩個詞，與另一節經文有著緊密的關聯。利未記25章10節，經文說，你們要在全地向所有的居民宣告自由。自由這個詞，在希伯來語中，它就是羅。而摩迪亞是一個獨特的名字。根據塔木德母親的一本，摩迪亞在亞蘭語中，等同於摩迪蓋。也就是說，摩迪亞等於摩迪蓋。當我們看到阿迪爾，打倒黎巴嫩時，摩迪蓋就要出現。正如我們今天看到的。黎巴嫩就是伊朗，伊朗就是黎巴嫩。拉比們解釋說，然而主憐憫他的百姓，於是差遣摩迪蓋和以斯帖。摩迪蓋，象徵彌賽亞的層面。它包含所有美好的香氣的品質。這些香氣通過禱告，也通過擁有權能者的審判層面，而被引發出來。正如上文所說，教導所解釋的那樣。因為摩迪亞對應香料中的，首要香料摩迪亞，它的翻譯是，沒藥，也就是純淨的沒藥。正如我們的先賢所說，這意味著他是所有香料之首，他是所有香料的領袖。也是所有高有香氣的源頭。這對應彌賽亞，瑪西亞。因為彌賽亞是受膏者，是高有力量的本質。而彌賽亞完全體現了世上一切美好的香氣。當那一刻到來，親愛的弟兄姐妹們，請你們警醒。當我們親眼目睹阿迪爾，正在猛烈的擊打黎巴嫩，當我們看到黎巴嫩和他的屬靈權勢，陷入巨大的崩潰瓦解時，請記住。這正是摩迪蓋即將顯現，並迎來那場最終對決的時刻。我希望你們明白這一點。在2024年8月10日，我並不明白這一切，直到今天。我只是把這些傳遞給你們。不是為了賣書，我也賣書，也送給你們，都是因為神告訴我，要將預言都告訴你們。所以我只是傳遞而已。現在我們明白了，拉比們總結說，羅摩迪亞，或者摩迪亞，首要香料，它的翻譯為，摩迪亞，就是摩迪蓋。我們的先賢解釋說，這代表所有禱告的源頭與根基。這就是香氣的層面，也是彌賽亞的層面。因為他對應首要香料，摩迪亞，它的意義是，摩迪亞，首要香料的意義。而長子的層面，就是禱告的服侍。如上所述。這與羅西，羅西，羅西，的層面正好相反。亞馬利代表列國之首，代表著懶惰，禱告的鬆懈的層面。因為他代表好像我們根本還沒有開始行動。我總結，今天擊打伊朗和黎巴嫩的飛機，是一件歷史性的事情。是F-35首次擊落戰機。它的名字叫阿迪爾。所以以賽亞書10章34節，要鏈接以賽亞書11章1節一起看。我們明白了這些戰爭之後，接下來世界將會興起什麼，以及將要出現的那些邪靈。但今天的啟示還在繼續。上帝為我完全解釋上一個預言，又賜予我剩下的啟示。這些都記載在《本週陀拉》的份額中，是特定的在波阿爾傑在蘇珊城要讀的經文。出埃及記30章23節說，要取上等香料，500舍客勒的沒藥，取一半，就是250舍客勒的香膏，還有250舍客勒的肉桂。你知道嗎？在這些聖經經文中，隱藏著一個人的名字。在希伯來語中，這種特殊的香料有一個名字，它的名字叫摩迪亞。關於摩迪亞，請仔細聽。艾本·艾茲拉曾說，摩迪亞這兩個詞，與另一節經文有著緊密的關聯。利未記25章10節，經文說，你們要在全地向所有的居民宣告自由。自由這個詞，在希伯來語中，它就是羅。而摩迪亞是一個獨特的名字。根據塔木德母親的一本，摩迪亞在亞蘭語中，等同於摩迪蓋。也就是說，摩迪亞等於摩迪蓋。當我們看到阿迪爾，打倒黎巴嫩時，摩迪蓋就要出現。正如我們今天看到的。黎巴嫩就是伊朗，伊朗就是黎巴嫩。拉比們解釋說，然而主憐憫他的百姓，於是差遣摩迪蓋和以斯帖。摩迪蓋，象徵彌賽亞的層面。它包含所有美好的香氣的品質。這些香氣通過禱告，也通過擁有權能者的審判層面，而被引發出來。正如上文所說，教導所解釋的那樣。因為摩迪亞對應香料中的，首要香料摩迪亞，它的翻譯是，沒藥，也就是純淨的沒藥。正如我們的先賢所說，這意味著他是所有香料之首，他是所有香料的領袖。也是所有高有香氣的源頭。這對應彌賽亞，瑪西亞。因為彌賽亞是受膏者，是高有力量的本質。而彌賽亞完全體現了世上一切美好的香氣。當那一刻到來，親愛的弟兄姐妹們，請你們警醒。當我們親眼目睹阿迪爾，正在猛烈的擊打黎巴嫩，當我們看到黎巴嫩和他的屬靈權勢，陷入巨大的崩潰瓦解時，請記住。這正是摩迪蓋即將顯現，並迎來那場最終對決的時刻。我希望你們明白這一點。在2024年8月10日，我並不明白這一切，直到今天。我只是把這些傳遞給你們。不是為了賣書，我也賣書，也送給你們，都是因為神告訴我，要將預言都告訴你們。所以我只是傳遞而已。現在我們明白了，拉比們總結說，羅摩迪亞，或者摩迪亞，首要香料，它的翻譯為，摩迪亞，就是摩迪蓋。我們的先賢解釋說，這代表所有禱告的源頭與根基。這就是香氣的層面，也是彌賽亞的層面。因為他對應首要香料，摩迪亞，它的意義是，摩迪亞，首要香料的意義。而長子的層面，就是禱告的服侍。如上所述。這與羅西，羅西，羅西，的層面正好相反。亞馬利代表列國之首，代表著懶惰，禱告的鬆懈的層面。因為他代表好像我們根本還沒有開始行動。我總結，今天擊打伊朗和黎巴嫩的飛機，是一件歷史性的事情。是F-35首次擊落戰機。它的名字叫阿迪爾。所以以賽亞書10章34節，要鏈接以賽亞書11章1節一起看。我們明白了這些戰爭之後，接下來世界將會興起什麼，以及將要出現的那些邪靈。但今天的啟示還在繼續。上帝為我完全解釋上一個預言，又賜予我剩下的啟示。這些都記載在《本週陀拉》的份額中，是特定的在波阿爾傑在蘇珊城要讀的經文。出埃及記30章23節說，要取上等香料，500舍客勒的沒藥，取一半，就是250舍客勒的香膏，還有250舍客勒的肉桂。你知道嗎？在這些聖經經文中，隱藏著一個人的名字。在希伯來語中，這種特殊的香料有一個名字，它的名字叫摩迪亞。關於摩迪亞，請仔細聽。艾本·艾茲拉曾說，摩迪亞這兩個詞，與另一節經文有著緊密的關聯。利未記25章10節，經文說，你們要在全地向所有的居民宣告自由。自由這個詞，在希伯來語中，它就是羅。而摩迪亞是一個獨特的名字。根據塔木德母親的一本，摩迪亞在亞蘭語中，等同於摩迪蓋。也就是說，摩迪亞等於摩迪蓋。當我們看到阿迪爾，打倒黎巴嫩時，摩迪蓋就要出現。正如我們今天看到的。黎巴嫩就是伊朗，伊朗就是黎巴嫩。拉比們解釋說，然而主憐憫他的百姓，於是差遣摩迪蓋和以斯帖。摩迪蓋，象徵彌賽亞的層面。它包含所有美好的香氣的品質。這些香氣通過禱告，也通過擁有權能者的審判層面，而被引發出來。正如上文所說，教導所解釋的那樣。因為摩迪亞對應香料中的，首要香料摩迪亞，它的翻譯是，沒藥，也就是純淨的沒藥。正如我們的先賢所說，這意味著他是所有香料之首，他是所有香料的領袖。也是所有高有香氣的源頭。這對應彌賽亞，瑪西亞。因為彌賽亞是受膏者，是高有力量的本質。而彌賽亞完全體現了世上一切美好的香氣。當那一刻到來，親愛的弟兄姐妹們，請你們警醒。當我們親眼目睹阿迪爾，正在猛烈的擊打黎巴嫩，當我們看到黎巴嫩和他的屬靈權勢，陷入巨大的崩潰瓦解時，請記住。這正是摩迪蓋即將顯現，並迎來那場最終對決的時刻。我希望你們明白這一點。在2024年8月10日，我並不明白這一切，直到今天。我只是把這些傳遞給你們。不是為了賣書，我也賣書，也送給你們，都是因為神告訴我，要將預言都告訴你們。所以我只是傳遞而已。現在我們明白了，拉比們總結說，羅摩迪亞，或者摩迪亞，首要香料，它的翻譯為，摩迪亞，就是摩迪蓋。我們的先賢解釋說，這代表所有禱告的源頭與根基。這就是香氣的層面，也是彌賽亞的層面。因為他對應首要香料，摩迪亞，它的意義是，摩迪亞，首要香料的意義。而長子的層面，就是禱告的服侍。如上所述。這與羅西，羅西，羅西，的層面正好相反。亞馬利代表列國之首，代表著懶惰，禱告的鬆懈的層面。因為他代表好像我們根本還沒有開始行動。我總結，今天擊打伊朗和黎巴嫩的飛機，是一件歷史性的事情。是F-35首次擊落戰機。它的名字叫阿迪爾。所以以賽亞書10章34節，要鏈接以賽亞書11章1節一起看。我們明白了這些戰爭之後，接下來世界將會興起什麼，以及將要出現的那些邪靈。但今天的啟示還在繼續。上帝為我完全解釋上一個預言，又賜予我剩下的啟示。這些都記載在《本週陀拉》的份額中，是特定的在波阿爾傑在蘇珊城要讀的經文。出埃及記30章23節說，要取上等香料，500舍客勒的沒藥，取一半，就是250舍客勒的香膏，還有250舍客勒的肉桂。你知道嗎？在這些聖經經文中，隱藏著一個人的名字。在希伯來語中，這種特殊的香料有一個名字，它的名字叫摩迪亞。關於摩迪亞，請仔細聽。艾本·艾茲拉曾說，摩迪亞這兩個詞，與另一節經文有著緊密的關聯。利未記25章10節，經文說，你們要在全地向所有的居民宣告自由。自由這個詞，在希伯來語中，它就是羅。而摩迪亞是一個獨特的名字。根據塔木德母親的一本，摩迪亞在亞蘭語中，等同於摩迪蓋。也就是說，摩迪亞等於摩迪蓋。當我們看到阿迪爾，打倒黎巴嫩時，摩迪蓋就要出現。正如我們今天看到的。黎巴嫩就是伊朗，伊朗就是黎巴嫩。拉比們解釋說，然而主憐憫他的百姓，於是差遣摩迪蓋和以斯帖。摩迪蓋，象徵彌賽亞的層面。它包含所有美好的香氣的品質。這些香氣通過禱告，也通過擁有權能者的審判層面，而被引發出來。正如上文所說，教導所解釋的那樣。因為摩迪亞對應香料中的，首要香料摩迪亞，它的翻譯是，沒藥，也就是純淨的沒藥。正如我們的先賢所說，這意味著他是所有香料之首，他是所有香料的領袖。也是所有高有香氣的源頭。這對應彌賽亞，瑪西亞。因為彌賽亞是受膏者，是高有力量的本質。而彌賽亞完全體現了世上一切美好的香氣。當那一刻到來，親愛的弟兄姐妹們，請你們警醒。當我們親眼目睹阿迪爾，正在猛烈的擊打黎巴嫩，當我們看到黎巴嫩和他的屬靈權勢，陷入巨大的崩潰瓦解時，請記住。這正是摩迪蓋即將顯現，並迎來那場最終對決的時刻。我希望你們明白這一點。在2024年8月10日，我並不明白這一切，直到今天。我只是把這些傳遞給你們。不是為了賣書，我也賣書，也送給你們，都是因為神告訴我，要將預言都告訴你們。所以我只是傳遞而已。現在我們明白了，拉比們總結說，羅摩迪亞，或者摩迪亞，首要香料，它的翻譯為，摩迪亞，就是摩迪蓋。我們的先賢解釋說，這代表所有禱告的源頭與根基。這就是香氣的層面，也是彌賽亞的層面。因為他對應首要香料，摩迪亞，它的意義是，摩迪亞，首要香料的意義。而長子的層面，就是禱告的服侍。如上所述。這與羅西，羅西，羅西，的層面正好相反。亞馬利代表列國之首，代表著懶惰，禱告的鬆懈的層面。因為他代表好像我們根本還沒有開始行動。我總結，今天擊打伊朗和黎巴嫩的飛機，是一件歷史性的事情。是F-35首次擊落戰機。它的名字叫阿迪爾。所以以賽亞書10章34節，要鏈接以賽亞書11章1節一起看。我們明白了這些戰爭之後，接下來世界將會興起什麼，以及將要出現的那些邪靈。但今天的啟示還在繼續。上帝為我完全解釋上一個預言，又賜予我剩下的啟示。這些都記載在《本週陀拉》的份額中，是特定的在波阿爾傑在蘇珊城要讀的經文。出埃及記30章23節說，要取上等香料，500舍客勒的沒藥，取一半，就是250舍客勒的香膏，還有250舍客勒的肉桂。你知道嗎？在這些聖經經文中，隱藏著一個人的名字。在希伯來語中，這種特殊的香料有一個名字，它的名字叫摩迪亞。關於摩迪亞，請仔細聽。艾本·艾茲拉曾說，摩迪亞這兩個詞，與另一節經文有著緊密的關聯。利未記25章10節，經文說，你們要在全地向所有的居民宣告自由。自由這個詞，在希伯來語中，它就是羅。而摩迪亞是一個獨特的名字。根據塔木德母親的一本，摩迪亞在亞蘭語中，等同於摩迪蓋。也就是說，摩迪亞等於摩迪蓋。當我們看到阿迪爾，打倒黎巴嫩時，摩迪蓋就要出現。正如我們今天看到的。黎巴嫩就是伊朗，伊朗就是黎巴嫩。拉比們解釋說，然而主憐憫他的百姓，於是差遣摩迪蓋和以斯帖。摩迪蓋，象徵彌賽亞的層面。它包含所有美好的香氣的品質。這些香氣通過禱告，也通過擁有權能者的審判層面，而被引發出來。正如上文所說，教導所解釋的那樣。因為摩迪亞對應香料中的，首要香料摩迪亞，它的翻譯是，沒藥，也就是純淨的沒藥。正如我們的先賢所說，這意味著他是所有香料之首，他是所有香料的領袖。也是所有高有香氣的源頭。這對應彌賽亞，瑪西亞。因為彌賽亞是受膏者，是高有力量的本質。而彌賽亞完全體現了世上一切美好的香氣。當那一刻到來，親愛的弟兄姐妹們，請你們警醒。當我們親眼目睹阿迪爾，正在猛烈的擊打黎巴嫩，當我們看到黎巴嫩和他的屬靈權勢，陷入巨大的崩潰瓦解時，請記住。這正是摩迪蓋即將顯現，並迎來那場最終對決的時刻。我希望你們明白這一點。在2024年8月10日，我並不明白這一切，直到今天。我只是把這些傳遞給你們。不是為了賣書，我也賣書，也送給你們，都是因為神告訴我，要將預言都告訴你們。所以我只是傳遞而已。現在我們明白了，拉比們總結說，羅摩迪亞，或者摩迪亞，首要香料，它的翻譯為，摩迪亞，就是摩迪蓋。我們的先賢解釋說，這代表所有禱告的源頭與根基。這就是香氣的層面，也是彌賽亞的層面。因為他對應首要香料，摩迪亞，它的意義是，摩迪亞，首要香料的意義。而長子的層面，就是禱告的服侍。如上所述。這與羅西，羅西，羅西，的層面正好相反。亞馬利代表列國之首，代表著懶惰，禱告的鬆懈的層面。因為他代表好像我們根本還沒有開始行動。我總結，今天擊打伊朗和黎巴嫩的飛機，是一件歷史性的事情。是F-35首次擊落戰機。它的名字叫阿迪爾。所以以賽亞書10章34節，要鏈接以賽亞書11章1節一起看。我們明白了這些戰爭之後，接下來世界將會興起什麼，以及將要出現的那些邪靈。但今天的啟示還在繼續。上帝為我完全解釋上一個預言，又賜予我剩下的啟示。這些都記載在《本週陀拉》的份額中，是特定的在波阿爾傑在蘇珊城要讀的經文。出埃及記30章23節說，要取上等香料，500舍客勒的沒藥，取一半，就是250舍客勒的香膏，還有250舍客勒的肉桂。你知道嗎？在這些聖經經文中，隱藏著一個人的名字。在希伯來語中，這種特殊的香料有一個名字，它的名字叫摩迪亞。關於摩迪亞，請仔細聽。艾本·艾茲拉曾說，摩迪亞這兩個詞，與另一節經文有著緊密的關聯。利未記25章10節，經文說，你們要在全地向所有的居民宣告自由。自由這個詞，在希伯來語中，它就是羅。而摩迪亞是一個獨特的名字。根據塔木德母親的一本，摩迪亞在亞蘭語中，等同於摩迪蓋。也就是說，摩迪亞等於摩迪蓋。當我們看到阿迪爾，打倒黎巴嫩時，摩迪蓋就要出現。正如我們今天看到的。黎巴嫩就是伊朗，伊朗就是黎巴嫩。拉比們解釋說，然而主憐憫他的百姓，於是差遣摩迪蓋和以斯帖。摩迪蓋，象徵彌賽亞的層面。它包含所有美好的香氣的品質。這些香氣通過禱告，也通過擁有權能者的審判層面，而被引發出來。正如上文所說，教導所解釋的那樣。因為摩迪亞對應香料中的，首要香料摩迪亞，它的翻譯是，沒藥，也就是純淨的沒藥。正如我們的先賢所說，這意味著他是所有香料之首，他是所有香料的領袖。也是所有高有香氣的源頭。這對應彌賽亞，瑪西亞。因為彌賽亞是受膏者，是高有力量的本質。而彌賽亞完全體現了世上一切美好的香氣。當那一刻到來，親愛的弟兄姐妹們，請你們警醒。當我們親眼目睹阿迪爾，正在猛烈的擊打黎巴嫩，當我們看到黎巴嫩和他的屬靈權勢，陷入巨大的崩潰瓦解時，請記住。這正是摩迪蓋即將顯現，並迎來那場最終對決的時刻。我希望你們明白這一點。在2024年8月10日，我並不明白這一切，直到今天。我只是把這些傳遞給你們。不是為了賣書，我也賣書，也送給你們，都是因為神告訴我，要將預言都告訴你們。所以我只是傳遞而已。現在我們明白了，拉比們總結說，羅摩迪亞，或者摩迪亞，首要香料，它的翻譯為，摩迪亞，就是摩迪蓋。我們的先賢解釋說，這代表所有禱告的源頭與根基。這就是香氣的層面，也是彌賽亞的層面。因為他對應首要香料，摩迪亞，它的意義是，摩迪亞，首要香料的意義。而長子的層面，就是禱告的服侍。如上所述。這與羅西，羅西，羅西，的層面正好相反。亞馬利代表列國之首，代表著懶惰，禱告的鬆懈的層面。因為他代表好像我們根本還沒有開始行動。我總結，今天擊打伊朗和黎巴嫩的飛機，是一件歷史性的事情。是F-35首次擊落戰機。它的名字叫阿迪爾。所以以賽亞書10章34節，要鏈接以賽亞書11章1節一起看。我們明白了這些戰爭之後，接下來世界將會興起什麼，以及將要出現的那些邪靈。但今天的啟示還在繼續。上帝為我完全解釋上一個預言，又賜予我剩下的啟示。這些都記載在《本週陀拉》的份額中，是特定的在波阿爾傑在蘇珊城要讀的經文。出埃及記30章23節說，要取上等香料，500舍客勒的沒藥，取一半，就是250舍客勒的香膏，還有250舍客勒的肉桂。你知道嗎？在這些聖經經文中，隱藏著一個人的名字。在希伯來語中，這種特殊的香料有一個名字，它的名字叫摩迪亞。關於摩迪亞，請仔細聽。艾本·艾茲拉曾說，摩迪亞這兩個詞，與另一節經文有著緊密的關聯。利未記25章10節，經文說，你們要在全地向所有的居民宣告自由。自由這個詞，在希伯來語中，它就是羅。而摩迪亞是一個獨特的名字。根據塔木德母親的一本，摩迪亞在亞蘭語中，等同於摩迪蓋。也就是說，摩迪亞等於摩迪蓋。當我們看到阿迪爾，打倒黎巴嫩時，摩迪蓋就要出現。正如我們今天看到的。黎巴嫩就是伊朗，伊朗就是黎巴嫩。拉比們解釋說，然而主憐憫他的百姓，於是差遣摩迪蓋和以斯帖。摩迪蓋，象徵彌賽亞的層面。它包含所有美好的香氣的品質。這些香氣通過禱告，也通過擁有權能者的審判層面，而被引發出來。正如上文所說，教導所解釋的那樣。因為摩迪亞對應香料中的，首要香料摩迪亞，它的翻譯是，沒藥，也就是純淨的沒藥。正如我們的先賢所說，這意味著他是所有香料之首，他是所有香料的領袖。也是所有高有香氣的源頭。這對應彌賽亞，瑪西亞。因為彌賽亞是受膏者，是高有力量的本質。而彌賽亞完全體現了世上一切美好的香氣。當那一刻到來，親愛的弟兄姐妹們，請你們警醒。當我們親眼目睹阿迪爾，正在猛烈的擊打黎巴嫩，當我們看到黎巴嫩和他的屬靈權勢，陷入巨大的崩潰瓦解時，請記住。這正是摩迪蓋即將顯現，並迎來那場最終對決的時刻。我希望你們明白這一點。在2024年8月10日，我並不明白這一切，直到今天。我只是把這些傳遞給你們。不是為了賣書，我也賣書，也送給你們，都是因為神告訴我，要將預言都告訴你們。所以我只是傳遞而已。現在我們明白了，拉比們總結說，羅摩迪亞，或者摩迪亞，首要香料，它的翻譯為，摩迪亞，就是摩迪蓋。我們的先賢解釋說，這代表所有禱告的源頭與根基。這就是香氣的層面，也是彌賽亞的層面。因為他對應首要香料，摩迪亞，它的意義是，摩迪亞，首要香料的意義。而長子的層面，就是禱告的服侍。如上所述。這與羅西，羅西，羅西，的層面正好相反。亞馬利代表列國之首，代表著懶惰，禱告的鬆懈的層面。因為他代表好像我們根本還沒有開始行動。我總結，今天擊打伊朗和黎巴嫩的飛機，是一件歷史性的事情。是F-35首次擊落戰機。它的名字叫阿迪爾。所以以賽亞書10章34節，要鏈接以賽亞書11章1節一起看。我們明白了這些戰爭之後，接下來世界將會興起什麼，以及將要出現的那些邪靈。但今天的啟示還在繼續。上帝為我完全解釋上一個預言，又賜予我剩下的啟示。這些都記載在《本週陀拉》的份額中，是特定的在波阿爾傑在蘇珊城要讀的經文。出埃及記30章23節說，要取上等香料，500舍客勒的沒藥，取一半，就是250舍客勒的香膏，還有250舍客勒的肉桂。你知道嗎？在這些聖經經文中，隱藏著一個人的名字。在希伯來語中，這種特殊的香料有一個名字，它的名字叫摩迪亞。關於摩迪亞，請仔細聽。艾本·艾茲拉曾說，摩迪亞這兩個詞，與另一節經文有著緊密的關聯。利未記25章10節，經文說，你們要在全地向所有的居民宣告自由。自由這個詞，在希伯來語中，它就是羅。而摩迪亞是一個獨特的名字。根據塔木德母親的一本，摩迪亞在亞蘭語中，等同於摩迪蓋。也就是說，摩迪亞等於摩迪蓋。當我們看到阿迪爾，打倒黎巴嫩時，摩迪蓋就要出現。正如我們今天看到的。黎巴嫩就是伊朗，伊朗就是黎巴嫩。拉比們解釋說，然而主憐憫他的百姓，於是差遣摩迪蓋和以斯帖。摩迪蓋，象徵彌賽亞的層面。它包含所有美好的香氣的品質。這些香氣通過禱告，也通過擁有權能者的審判層面，而被引發出來。正如上文所說，教導所解釋的那樣。因為摩迪亞對應香料中的，首要香料摩迪亞，它的翻譯是，沒藥，也就是純淨的沒藥。正如我們的先賢所說，這意味著他是所有香料之首，他是所有香料的領袖。也是所有高有香氣的源頭。這對應彌賽亞，瑪西亞。因為彌賽亞是受膏者，是高有力量的本質。而彌賽亞完全體現了世上一切美好的香氣。當那一刻到來，親愛的弟兄姐妹們，請你們警醒。當我們親眼目睹阿迪爾，正在猛烈的擊打黎巴嫩，當我們看到黎巴嫩和他的屬靈權勢，陷入巨大的崩潰瓦解時，請記住。這正是摩迪蓋即將顯現，並迎來那場最終對決的時刻。我希望你們明白這一點。在2024年8月10日，我並不明白這一切，直到今天。我只是把這些傳遞給你們。不是為了賣書，我也賣書，也送給你們，都是因為神告訴我，要將預言都告訴你們。所以我只是傳遞而已。現在我們明白了，拉比們總結說，羅摩迪亞，或者摩迪亞，首要香料，它的翻譯為，摩迪亞，就是摩迪蓋。我們的先賢解釋說，這代表所有禱告的源頭與根基。這就是香氣的層面，也是彌賽亞的層面。因為他對應首要香料，摩迪亞，它的意義是，摩迪亞，首要香料的意義。而長子的層面，就是禱告的服侍。如上所述。這與羅西，羅西，羅西，的層面正好相反。亞馬利代表列國之首，代表著懶惰，禱告的鬆懈的層面。因為他代表好像我們根本還沒有開始行動。我總結，今天擊打伊朗和黎巴嫩的飛機，是一件歷史性的事情。是F-35首次擊落戰機。它的名字叫阿迪爾。所以以賽亞書10章34節，要鏈接以賽亞書11章1節一起看。我們明白了這些戰爭之後，接下來世界將會興起什麼，以及將要出現的那些邪靈。但今天的啟示還在繼續。上帝為我完全解釋上一個預言，又賜予我剩下的啟示。這些都記載在《本週陀拉》的份額中，是特定的在波阿爾傑在蘇珊城要讀的經文。出埃及記30章23節說，要取上等香料，500舍客勒的沒藥，取一半，就是250舍客勒的香膏，還有250舍客勒的肉桂。你知道嗎？在這些聖經經文中，隱藏著一個人的名字。在希伯來語中，這種特殊的香料有一個名字，它的名字叫摩迪亞。關於摩迪亞，請仔細聽。艾本·艾茲拉曾說，摩迪亞這兩個詞，與另一節經文有著緊密的關聯。利未記25章10節，經文說，你們要在全地向所有的居民宣告自由。自由這個詞，在希伯來語中，它就是羅。而摩迪亞是一個獨特的名字。根據塔木德母親的一本，摩迪亞在亞蘭語中，等同於摩迪蓋。也就是說，摩迪亞等於摩迪蓋。當我們看到阿迪爾，打倒黎巴嫩時，摩迪蓋就要出現。正如我們今天看到的。黎巴嫩就是伊朗，伊朗就是黎巴嫩。拉比們解釋說，然而主憐憫他的百姓，於是差遣摩迪蓋和以斯帖。摩迪蓋，象徵彌賽亞的層面。它包含所有美好的香氣的品質。這些香氣通過禱告，也通過擁有權能者的審判層面，而被引發出來。正如上文所說，教導所解釋的那樣。因為摩迪亞對應香料中的，首要香料摩迪亞，它的翻譯是，沒藥，也就是純淨的沒藥。正如我們的先賢所說，這意味著他是所有香料之首，他是所有香料的領袖。也是所有高有香氣的源頭。這對應彌賽亞，瑪西亞。因為彌賽亞是受膏者，是高有力量的本質。而彌賽亞完全體現了世上一切美好的香氣。當那一刻到來，親愛的弟兄姐妹們，請你們警醒。當我們親眼目睹阿迪爾，正在猛烈的擊打黎巴嫩，當我們看到黎巴嫩和他的屬靈權勢，陷入巨大的崩潰瓦解時，請記住。這正是摩迪蓋即將顯現，並迎來那場最終對決的時刻。我希望你們明白這一點。在2024年8月10日，我並不明白這一切，直到今天。我只是把這些傳遞給你們。不是為了賣書，我也賣書，也送給你們，都是因為神告訴我，要將預言都告訴你們。所以我只是傳遞而已。現在我們明白了，拉比們總結說，羅摩迪亞，或者摩迪亞，首要香料，它的翻譯為，摩迪亞，就是摩迪蓋。我們的先賢解釋說，這代表所有禱告的源頭與根基。這就是香氣的層面，也是彌賽亞的層面。因為他對應首要香料，摩迪亞，它的意義是，摩迪亞，首要香料的意義。而長子的層面，就是禱告的服侍。如上所述。這與羅西，羅西，羅西，的層面正好相反。亞馬利代表列國之首，代表著懶惰，禱告的鬆懈的層面。因為他代表好像我們根本還沒有開始行動。我總結，今天擊打伊朗和黎巴嫩的飛機，是一件歷史性的事情。是F-35首次擊落戰機。它的名字叫阿迪爾。所以以賽亞書10章34節，要鏈接以賽亞書11章1節一起看。我們明白了這些戰爭之後，接下來世界將會興起什麼，以及將要出現的那些邪靈。但今天的啟示還在繼續。上帝為我完全解釋上一個預言，又賜予我剩下的啟示。這些都記載在《本週陀拉》的份額中，是特定的在波阿爾傑在蘇珊城要讀的經文。出埃及記30章23節說，要取上等香料，500舍客勒的沒藥，取一半，就是250舍客勒的香膏，還有250舍客勒的肉桂。你知道嗎？在這些聖經經文中，隱藏著一個人的名字。在希伯來語中，這種特殊的香料有一個名字，它的名字叫摩迪亞。關於摩迪亞，請仔細聽。艾本·艾茲拉曾說，摩迪亞這兩個詞，與另一節經文有著緊密的關聯。利未記25章10節，經文說，你們要在全地向所有的居民宣告自由。自由這個詞，在希伯來語中，它就是羅。而摩迪亞是一個獨特的名字。根據塔木德母親的一本，摩迪亞在亞蘭語中，等同於摩迪蓋。也就是說，摩迪亞等於摩迪蓋。當我們看到阿迪爾，打倒黎巴嫩時，摩迪蓋就要出現。正如我們今天看到的。黎巴嫩就是伊朗，伊朗就是黎巴嫩。拉比們解釋說，然而主憐憫他的百姓，於是差遣摩迪蓋和以斯帖。摩迪蓋，象徵彌賽亞的層面。它包含所有美好的香氣的品質。這些香氣通過禱告，也通過擁有權能者的審判層面，而被引發出來。正如上文所說，教導所解釋的那樣。因為摩迪亞對應香料中的，首要香料摩迪亞，它的翻譯是，沒藥，也就是純淨的沒藥。正如我們的先賢所說，這意味著他是所有香料之首，他是所有香料的領袖。也是所有高有香氣的源頭。這對應彌賽亞，瑪西亞。因為彌賽亞是受膏者，是高有力量的本質。而彌賽亞完全體現了世上一切美好的香氣。當那一刻到來，親愛的弟兄姐妹們，請你們警醒。當我們親眼目睹阿迪爾，正在猛烈的擊打黎巴嫩，當我們看到黎巴嫩和他的屬靈權勢，陷入巨大的崩潰瓦解時，請記住。這正是摩迪蓋即將顯現，並迎來那場最終對決的時刻。我希望你們明白這一點。在2024年8月10日，我並不明白這一切，直到今天。我只是把這些傳遞給你們。不是為了賣書，我也賣書，也送給你們，都是因為神告訴我，要將預言都告訴你們。所以我只是傳遞而已。現在我們明白了，拉比們總結說，羅摩迪亞，或者摩迪亞，首要香料，它的翻譯為，摩迪亞，就是摩迪蓋。我們的先賢解釋說，這代表所有禱告的源頭與根基。這就是香氣的層面，也是彌賽亞的層面。因為他對應首要香料，摩迪亞，它的意義是，摩迪亞，首要香料的意義。而長子的層面，就是禱告的服侍。如上所述。這與羅西，羅西，羅西，的層面正好相反。亞馬利代表列國之首，代表著懶惰，禱告的鬆懈的層面。因為他代表好像我們根本還沒有開始行動。我總結，今天擊打伊朗和黎巴嫩的飛機，是一件歷史性的事情。是F-35首次擊落戰機。它的名字叫阿迪爾。所以以賽亞書10章34節，要鏈接以賽亞書11章1節一起看。我們明白了這些戰爭之後，接下來世界將會興起什麼，以及將要出現的那些邪靈。但今天的啟示還在繼續。上帝為我完全解釋上一個預言，又賜予我剩下的啟示。這些都記載在《本週陀拉》的份額中，是特定的在波阿爾傑在蘇珊城要讀的經文。出埃及記30章23節說，要取上等香料，500舍客勒的沒藥，取一半，就是250舍客勒的香膏，還有250舍客勒的肉桂。你知道嗎？在這些聖經經文中，隱藏著一個人的名字。在希伯來語中，這種特殊的香料有一個名字，它的名字叫摩迪亞。關於摩迪亞，請仔細聽。艾本·艾茲拉曾說，摩迪亞這兩個詞，與另一節經文有著緊密的關聯。利未記25章10節，經文說，你們要在全地向所有的居民宣告自由。自由這個詞，在希伯來語中，它就是羅。而摩迪亞是一個獨特的名字。根據塔木德母親的一本，摩迪亞在亞蘭語中，等同於摩迪蓋。也就是說，摩迪亞等於摩迪蓋。當我們看到阿迪爾，打倒黎巴嫩時，摩迪蓋就要出現。正如我們今天看到的。黎巴嫩就是伊朗，伊朗就是黎巴嫩。拉比們解釋說，然而主憐憫他的百姓，於是差遣摩迪蓋和以斯帖。摩迪蓋，象徵彌賽亞的層面。它包含所有美好的香氣的品質。這些香氣通過禱告，也通過擁有權能者的審判層面，而被引發出來。正如上文所說，教導所解釋的那樣。因為摩迪亞對應香料中的，首要香料摩迪亞，它的翻譯是，沒藥，也就是純淨的沒藥。正如我們的先賢所說，這意味著他是所有香料之首，他是所有香料的領袖。也是所有高有香氣的源頭。這對應彌賽亞，瑪西亞。因為彌賽亞是受膏者，是高有力量的本質。而彌賽亞完全體現了世上一切美好的香氣。當那一刻到來，親愛的弟兄姐妹們，請你們警醒。當我們親眼目睹阿迪爾，正在猛烈的擊打黎巴嫩，當我們看到黎巴嫩和他的屬靈權勢，陷入巨大的崩潰瓦解時，請記住。這正是摩迪蓋即將顯現，並迎來那場最終對決的時刻。我希望你們明白這一點。在2024年8月10日，我並不明白這一切，直到今天。我只是把這些傳遞給你們。不是為了賣書，我也賣書，也送給你們，都是因為神告訴我，要將預言都告訴你們。所以我只是傳遞而已。現在我們明白了，拉比們總結說，羅摩迪亞，或者摩迪亞，首要香料，它的翻譯為，摩迪亞，就是摩迪蓋。我們的先賢解釋說，這代表所有禱告的源頭與根基。這就是香氣的層面，也是彌賽亞的層面。因為他對應首要香料，摩迪亞，它的意義是，摩迪亞，首要香料的意義。而長子的層面，就是禱告的服侍。如上所述。這與羅西，羅西，羅西，的層面正好相反。亞馬利代表列國之首，代表著懶惰，禱告的鬆懈的層面。因為他代表好像我們根本還沒有開始行動。我總結，今天擊打伊朗和黎巴嫩的飛機，是一件歷史性的事情。是F-35首次擊落戰機。它的名字叫阿迪爾。所以以賽亞書10章34節，要鏈接以賽亞書11章1節一起看。我們明白了這些戰爭之後，接下來世界將會興起什麼，以及將要出現的那些邪靈。但今天的啟示還在繼續。上帝為我完全解釋上一個預言，又賜予我剩下的啟示。這些都記載在《本週陀拉》的份額中，是特定的在波阿爾傑在蘇珊城要讀的經文。出埃及記30章23節說，要取上等香料，500舍客勒的沒藥，取一半，就是250舍客勒的香膏，還有250舍客勒的肉桂。你知道嗎？在這些聖經經文中，隱藏著一個人的名字。在希伯來語中，這種特殊的香料有一個名字，它的名字叫摩迪亞。關於摩迪亞，請仔細聽。艾本·艾茲拉曾說，摩迪亞這兩個詞，與另一節經文有著緊密的關聯。利未記25章10節，經文說，你們要在全地向所有的居民宣告自由。自由這個詞，在希伯來語中，它就是羅。而摩迪亞是一個獨特的名字。根據塔木德母親的一本，摩迪亞在亞蘭語中，等同於摩迪蓋。也就是說，摩迪亞等於摩迪蓋。當我們看到阿迪爾，打倒黎巴嫩時，摩迪蓋就要出現。正如我們今天看到的。黎巴嫩就是伊朗，伊朗就是黎巴嫩。拉比們解釋說，然而主憐憫他的百姓，於是差遣摩迪蓋和以斯帖。摩迪蓋，象徵彌賽亞的層面。它包含所有美好的香氣的品質。這些香氣通過禱告，也通過擁有權能者的審判層面，而被引發出來。正如上文所說，教導所解釋的那樣。因為摩迪亞對應香料中的，首要香料摩迪亞，它的翻譯是，沒藥，也就是純淨的沒藥。正如我們的先賢所說，這意味著他是所有香料之首，他是所有香料的領袖。也是所有高有香氣的源頭。這對應彌賽亞，瑪西亞。因為彌賽亞是受膏者，是高有力量的本質。而彌賽亞完全體現了世上一切美好的香氣。當那一刻到來，親愛的弟兄姐妹們，請你們警醒。當我們親眼目睹阿迪爾，正在猛烈的擊打黎巴嫩，當我們看到黎巴嫩和他的屬靈權勢，陷入巨大的崩潰瓦解時，請記住。這正是摩迪蓋即將顯現，並迎來那場最終對決的時刻。我希望你們明白這一點。在2024年8月10日，我並不明白這一切，直到今天。我只是把這些傳遞給你們。不是為了賣書，我也賣書，也送給你們，都是因為神告訴我，要將預言都告訴你們。所以我只是傳遞而已。現在我們明白了，拉比們總結說，羅摩迪亞，或者摩迪亞，首要香料，它的翻譯為，摩迪亞，就是摩迪蓋。我們的先賢解釋說，這代表所有禱告的源頭與根基。這就是香氣的層面，也是彌賽亞的層面。因為他對應首要香料，摩迪亞，它的意義是，摩迪亞，首要香料的意義。而長子的層面，就是禱告的服侍。如上所述。這與羅西，羅西，羅西，的層面正好相反。亞馬利代表列國之首，代表著懶惰，禱告的鬆懈的層面。因為他代表好像我們根本還沒有開始行動。我總結，今天擊打伊朗和黎巴嫩的飛機，是一件歷史性的事情。是F-35首次擊落戰機。它的名字叫阿迪爾。所以以賽亞書10章34節，要鏈接以賽亞書11章1節一起看。我們明白了這些戰爭之後，接下來世界將會興起什麼，以及將要出現的那些邪靈。但今天的啟示還在繼續。上帝為我完全解釋上一個預言，又賜予我剩下的啟示。這些都記載在《本週陀拉》的份額中，是特定的在波阿爾傑在蘇珊城要讀的經文。出埃及記30章23節說，要取上等香料，500舍客勒的沒藥，取一半，就是250舍客勒的香膏，還有250舍客勒的肉桂。你知道嗎？在這些聖經經文中，隱藏著一個人的名字。在希伯來語中，這種特殊的香料有一個名字，它的名字叫摩迪亞。關於摩迪亞，請仔細聽。艾本·艾茲拉曾說，摩迪亞這兩個詞，與另一節經文有著緊密的關聯。利未記25章10節，經文說，你們要在全地向所有的居民宣告自由。自由這個詞，在希伯來語中，它就是羅。而摩迪亞是一個獨特的名字。根據塔木德母親的一本，摩迪亞在亞蘭語中，等同於摩迪蓋。也就是說，摩迪亞等於摩迪蓋。當我們看到阿迪爾，打倒黎巴嫩時，摩迪蓋就要出現。正如我們今天看到的。黎巴嫩就是伊朗，伊朗就是黎巴嫩。拉比們解釋說，然而主憐憫他的百姓，於是差遣摩迪蓋和以斯帖。摩迪蓋，象徵彌賽亞的層面。它包含所有美好的香氣的品質。這些香氣通過禱告，也通過擁有權能者的審判層面，而被引發出來。正如上文所說，教導所解釋的那樣。因為摩迪亞對應香料中的，首要香料摩迪亞，它的翻譯是，沒藥，也就是純淨的沒藥。正如我們的先賢所說，這意味著他是所有香料之首，他是所有香料的領袖。也是所有高有香氣的源頭。這對應彌賽亞，瑪西亞。因為彌賽亞是受膏者，是高有力量的本質。而彌賽亞完全體現了世上一切美好的香氣。當那一刻到來，親愛的弟兄姐妹們，請你們警醒。當我們親眼目睹阿迪爾，正在猛烈的擊打黎巴嫩，當我們看到黎巴嫩和他的屬靈權勢，陷入巨大的崩潰瓦解時，請記住。這正是摩迪蓋即將顯現，並迎來那場最終對決的時刻。我希望你們明白這一點。在2024年8月10日，我並不明白這一切，直到今天。我只是把這些傳遞給你們。不是為了賣書，我也賣書，也送給你們，都是因為神告訴我，要將預言都告訴你們。所以我只是傳遞而已。現在我們明白了，拉比們總結說，羅摩迪亞，或者摩迪亞，首要香料，它的翻譯為，摩迪亞，就是摩迪蓋。我們的先賢解釋說，這代表所有禱告的源頭與根基。這就是香氣的層面，也是彌賽亞的層面。因為他對應首要香料，摩迪亞，它的意義是，摩迪亞，首要香料的意義。而長子的層面，就是禱告的服侍。如上所述。這與羅西，羅西，羅西，的層面正好相反。亞馬利代表列國之首，代表著懶惰，禱告的鬆懈的層面。因為他代表好像我們根本還沒有開始行動。我總結，今天擊打伊朗和黎巴嫩的飛機，是一件歷史性的事情。是F-35首次擊落戰機。它的名字叫阿迪爾。所以以賽亞書10章34節，要鏈接以賽亞書11章1節一起看。我們明白了這些戰爭之後，接下來世界將會興起什麼，以及將要出現的那些邪靈。但今天的啟示還在繼續。上帝為我完全解釋上一個預言，又賜予我剩下的啟示。這些都記載在《本週陀拉》的份額中，是特定的在波阿爾傑在蘇珊城要讀的經文。出埃及記30章23節說，要取上等香料，500舍客勒的沒藥，取一半，就是250舍客勒的香膏，還有250舍客勒的肉桂。你知道嗎？在這些聖經經文中，隱藏著一個人的名字。在希伯來語中，這種特殊的香料有一個名字，它的名字叫摩迪亞。關於摩迪亞，請仔細聽。艾本·艾茲拉曾說，摩迪亞這兩個詞，與另一節經文有著緊密的關聯。利未記25章10節，經文說，你們要在全地向所有的居民宣告自由。自由這個詞，在希伯來語中，它就是羅。而摩迪亞是一個獨特的名字。根據塔木德母親的一本，摩迪亞在亞蘭語中，等同於摩迪蓋。也就是說，摩迪亞等於摩迪蓋。當我們看到阿迪爾，打倒黎巴嫩時，摩迪蓋就要出現。正如我們今天看到的。黎巴嫩就是伊朗，伊朗就是黎巴嫩。拉比們解釋說，然而主憐憫他的百姓，於是差遣摩迪蓋和以斯帖。摩迪蓋，象徵彌賽亞的層面。它包含所有美好的香氣的品質。這些香氣通過禱告，也通過擁有權能者的審判層面，而被引發出來。正如上文所說，教導所解釋的那樣。因為摩迪亞對應香料中的，首要香料摩迪亞，它的翻譯是，沒藥，也就是純淨的沒藥。正如我們的先賢所說，這意味著他是所有香料之首，他是所有香料的領袖。也是所有高有香氣的源頭。這對應彌賽亞，瑪西亞。因為彌賽亞是受膏者，是高有力量的本質。而彌賽亞完全體現了世上一切美好的香氣。當那一刻到來，親愛的弟兄姐妹們，請你們警醒。當我們親眼目睹阿迪爾，正在猛烈的擊打黎巴嫩，當我們看到黎巴嫩和他的屬靈權勢，陷入巨大的崩潰瓦解時，請記住。這正是摩迪蓋即將顯現，並迎來那場最終對決的時刻。我希望你們明白這一點。在2024年8月10日，我並不明白這一切，直到今天。我只是把這些傳遞給你們。不是為了賣書，我也賣書，也送給你們，都是因為神告訴我，要將預言都告訴你們。所以我只是傳遞而已。現在我們明白了，拉比們總結說，羅摩迪亞，或者摩迪亞，首要香料，它的翻譯為，摩迪亞，就是摩迪蓋。我們的先賢解釋說，這代表所有禱告的源頭與根基。這就是香氣的層面，也是彌賽亞的層面。因為他對應首要香料，摩迪亞，它的意義是，摩迪亞，首要香料的意義。而長子的層面，就是禱告的服侍。如上所述。這與羅西，羅西，羅西，的層面正好相反。亞馬利代表列國之首，代表著懶惰，禱告的鬆懈的層面。因為他代表好像我們根本還沒有開始行動。我總結，今天擊打伊朗和黎巴嫩的飛機，是一件歷史性的事情。是F-35首次擊落戰機。它的名字叫阿迪爾。所以以賽亞書10章34節，要鏈接以賽亞書11章1節一起看。我們明白了這些戰爭之後，接下來世界將會興起什麼，以及將要出現的那些邪靈。但今天的啟示還在繼續。上帝為我完全解釋上一個預言，又賜予我剩下的啟示。這些都記載在《本週陀拉》的份額中，是特定的在波阿爾傑在蘇珊城要讀的經文。出埃及記30章23節說，要取上等香料，500舍客勒的沒藥，取一半，就是250舍客勒的香膏，還有250舍客勒的肉桂。你知道嗎？在這些聖經經文中，隱藏著一個人的名字。在希伯來語中，這種特殊的香料有一個名字，它的名字叫摩迪亞。關於摩迪亞，請仔細聽。艾本·艾茲拉曾說，摩迪亞這兩個詞，與另一節經文有著緊密的關聯。利未記25章10節，經文說，你們要在全地向所有的居民宣告自由。自由這個詞，在希伯來語中，它就是羅。而摩迪亞是一個獨特的名字。根據塔木德母親的一本，摩迪亞在亞蘭語中，等同於摩迪蓋。也就是說，摩迪亞等於摩迪蓋。當我們看到阿迪爾，打倒黎巴嫩時，摩迪蓋就要出現。正如我們今天看到的。黎巴嫩就是伊朗，伊朗就是黎巴嫩。拉比們解釋說，然而主憐憫他的百姓，於是差遣摩迪蓋和以斯帖。摩迪蓋，象徵彌賽亞的層面。它包含所有美好的香氣的品質。這些香氣通過禱告，也通過擁有權能者的審判層面，而被引發出來。正如上文所說，教導所解釋的那樣。因為摩迪亞對應香料中的，首要香料摩迪亞，它的翻譯是，沒藥，也就是純淨的沒藥。正如我們的先賢所說，這意味著他是所有香料之首，他是所有香料的領袖。也是所有高有香氣的源頭。這對應彌賽亞，瑪西亞。因為彌賽亞是受膏者，是高有力量的本質。而彌賽亞完全體現了世上一切美好的香氣。當那一刻到來，親愛的弟兄姐妹們，請你們警醒。當我們親眼目睹阿迪爾，正在猛烈的擊打黎巴嫩，當我們看到黎巴嫩和他的屬靈權勢，陷入巨大的崩潰瓦解時，請記住。這正是摩迪蓋即將顯現，並迎來那場最終對決的時刻。我希望你們明白這一點。在2024年8月10日，我並不明白這一切，直到今天。我只是把這些傳遞給你們。不是為了賣書，我也賣書，也送給你們，都是因為神告訴我，要將預言都告訴你們。所以我只是傳遞而已。現在我們明白了，拉比們總結說，羅摩迪亞，或者摩迪亞，首要香料，它的翻譯為，摩迪亞，就是摩迪蓋。我們的先賢解釋說，這代表所有禱告的源頭與根基。這就是香氣的層面，也是彌賽亞的層面。因為他對應首要香料，摩迪亞，它的意義是，摩迪亞，首要香料的意義。而長子的層面，就是禱告的服侍。如上所述。這與羅西，羅西，羅西，的層面正好相反。亞馬利代表列國之首，代表著懶惰，禱告的鬆懈的層面。因為他代表好像我們根本還沒有開始行動。我總結，今天擊打伊朗和黎巴嫩的飛機，是一件歷史性的事情。是F-35首次擊落戰機。它的名字叫阿迪爾。所以以賽亞書10章34節，要鏈接以賽亞書11章1節一起看。我們明白了這些戰爭之後，接下來世界將會興起什麼，以及將要出現的那些邪靈。但今天的啟示還在繼續。上帝為我完全解釋上一個預言，又賜予我剩下的啟示。這些都記載在《本週陀拉》的份額中，是特定的在波阿爾傑在蘇珊城要讀的經文。出埃及記30章23節說，要取上等香料，500舍客勒的沒藥，取一半，就是250舍客勒的香膏，還有250舍客勒的肉桂。你知道嗎？在這些聖經經文中，隱藏著一個人的名字。在希伯來語中，這種特殊的香料有一個名字，它的名字叫摩迪亞。關於摩迪亞，請仔細聽。艾本·艾茲拉曾說，摩迪亞這兩個詞，與另一節經文有著緊密的關聯。利未記25章10節，經文說，你們要在全地向所有的居民宣告自由。自由這個詞，在希伯來語中，它就是羅。而摩迪亞是一個獨特的名字。根據塔木德母親的一本，摩迪亞在亞蘭語中，等同於摩迪蓋。也就是說，摩迪亞等於摩迪蓋。當我們看到阿迪爾，打倒黎巴嫩時，摩迪蓋就要出現。正如我們今天看到的。黎巴嫩就是伊朗，伊朗就是黎巴嫩。拉比們解釋說，然而主憐憫他的百姓，於是差遣摩迪蓋和以斯帖。摩迪蓋，象徵彌賽亞的層面。它包含所有美好的香氣的品質。這些香氣通過禱告，也通過擁有權能者的審判層面，而被引發出來。正如上文所說，教導所解釋的那樣。因為摩迪亞對應香料中的，首要香料摩迪亞，它的翻譯是，沒藥，也就是純淨的沒藥。正如我們的先賢所說，這意味著他是所有香料之首，他是所有香料的領袖。也是所有高有香氣的源頭。這對應彌賽亞，瑪西亞。因為彌賽亞是受膏者，是高有力量的本質。而彌賽亞完全體現了世上一切美好的香氣。當那一刻到來，親愛的弟兄姐妹們，請你們警醒。當我們親眼目睹阿迪爾，正在猛烈的擊打黎巴嫩，當我們看到黎巴嫩和他的屬靈權勢，陷入巨大的崩潰瓦解時，請記住。這正是摩迪蓋即將顯現，並迎來那場最終對決的時刻。我希望你們明白這一點。在2024年8月10日，我並不明白這一切，直到今天。我只是把這些傳遞給你們。不是為了賣書，我也賣書，也送給你們，都是因為神告訴我，要將預言都告訴你們。所以我只是傳遞而已。現在我們明白了，拉比們總結說，羅摩迪亞，或者摩迪亞，首要香料，它的翻譯為，摩迪亞，就是摩迪蓋。我們的先賢解釋說，這代表所有禱告的源頭與根基。這就是香氣的層面，也是彌賽亞的層面。因為他對應首要香料，摩迪亞，它的意義是，摩迪亞，首要香料的意義。而長子的層面，就是禱告的服侍。如上所述。這與羅西，羅西，羅西，的層面正好相反。亞馬利代表列國之首，代表著懶惰，禱告的鬆懈的層面。因為他代表好像我們根本還沒有開始行動。我總結，今天擊打伊朗和黎巴嫩的飛機，是一件歷史性的事情。是F-35首次擊落戰機。它的名字叫阿迪爾。所以以賽亞書10章34節，要鏈接以賽亞書11章1節一起看。我們明白了這些戰爭之後，接下來世界將會興起什麼，以及將要出現的那些邪靈。但今天的啟示還在繼續。上帝為我完全解釋上一個預言，又賜予我剩下的啟示。這些都記載在《本週陀拉》的份額中，是特定的在波阿爾傑在蘇珊城要讀的經文。出埃及記30章23節說，要取上等香料，500舍客勒的沒藥，取一半，就是250舍客勒的香膏，還有250舍客勒的肉桂。你知道嗎？在這些聖經經文中，隱藏著一個人的名字。在希伯來語中，這種特殊的香料有一個名字，它的名字叫摩迪亞。關於摩迪亞，請仔細聽。艾本·艾茲拉曾說，摩迪亞這兩個詞，與另一節經文有著緊密的關聯。利未記25章10節，經文說，你們要在全地向所有的居民宣告自由。自由這個詞，在希伯來語中，它就是羅。而摩迪亞是一個獨特的名字。根據塔木德母親的一本，摩迪亞在亞蘭語中，等同於摩迪蓋。也就是說，摩迪亞等於摩迪蓋。當我們看到阿迪爾，打倒黎巴嫩時，摩迪蓋就要出現。正如我們今天看到的。黎巴嫩就是伊朗，伊朗就是黎巴嫩。拉比們解釋說，然而主憐憫他的百姓，於是差遣摩迪蓋和以斯帖。摩迪蓋，象徵彌賽亞的層面。它包含所有美好的香氣的品質。這些香氣通過禱告，也通過擁有權能者的審判層面，而被引發出來。正如上文所說，教導所解釋的那樣。因為摩迪亞對應香料中的，首要香料摩迪亞，它的翻譯是，沒藥，也就是純淨的沒藥。正如我們的先賢所說，這意味著他是所有香料之首，他是所有香料的領袖。也是所有高有香氣的源頭。這對應彌賽亞，瑪西亞。因為彌賽亞是受膏者，是高有力量的本質。而彌賽亞完全體現了世上一切美好的香氣。當那一刻到來，親愛的弟兄姐妹們，請你們警醒。當我們親眼目睹阿迪爾，正在猛烈的擊打黎巴嫩，當我們看到黎巴嫩和他的屬靈權勢，陷入巨大的崩潰瓦解時，請記住。這正是摩迪蓋即將顯現，並迎來那場最終對決的時刻。我希望你們明白這一點。在2024年8月10日，我並不明白這一切，直到今天。我只是把這些傳遞給你們。不是為了賣書，我也賣書，也送給你們，都是因為神告訴我，要將預言都告訴你們。所以我只是傳遞而已。現在我們明白了，拉比們總結說，羅摩迪亞，或者摩迪亞，首要香料，它的翻譯為，摩迪亞，就是摩迪蓋。我們的先賢解釋說，這代表所有禱告的源頭與根基。這就是香氣的層面，也是彌賽亞的層面。因為他對應首要香料，摩迪亞，它的意義是，摩迪亞，首要香料的意義。而長子的層面，就是禱告的服侍。如上所述。這與羅西，羅西，羅西，的層面正好相反。亞馬利代表列國之首，代表著懶惰，禱告的鬆懈的層面。因為他代表好像我們根本還沒有開始行動。我總結，今天擊打伊朗和黎巴嫩的飛機，是一件歷史性的事情。是F-35首次擊落戰機。它的名字叫阿迪爾。所以以賽亞書10章34節，要鏈接以賽亞書11章1節一起看。我們明白了這些戰爭之後，接下來世界將會興起什麼，以及將要出現的那些邪靈。但今天的啟示還在繼續。上帝為我完全解釋上一個預言，又賜予我剩下的啟示。這些都記載在《本週陀拉》的份額中，是特定的在波阿爾傑在蘇珊城要讀的經文。出埃及記30章23節說，要取上等香料，500舍客勒的沒藥，取一半，就是250舍客勒的香膏，還有250舍客勒的肉桂。你知道嗎？在這些聖經經文中，隱藏著一個人的名字。在希伯來語中，這種特殊的香料有一個名字，它的名字叫摩迪亞。關於摩迪亞，請仔細聽。艾本·艾茲拉曾說，摩迪亞這兩個詞，與另一節經文有著緊密的關聯。利未記25章10節，經文說，你們要在全地向所有的居民宣告自由。自由這個詞，在希伯來語中，它就是羅。而摩迪亞是一個獨特的名字。根據塔木德母親的一本，摩迪亞在亞蘭語中，等同於摩迪蓋。也就是說，摩迪亞等於摩迪蓋。當我們看到阿迪爾，打倒黎巴嫩時，摩迪蓋就要出現。正如我們今天看到的。黎巴嫩就是伊朗，伊朗就是黎巴嫩。拉比們解釋說，然而主憐憫他的百姓，於是差遣摩迪蓋和以斯帖。摩迪蓋，象徵彌賽亞的層面。它包含所有美好的香氣的品質。這些香氣通過禱告，也通過擁有權能者的審判層面，而被引發出來。正如上文所說，教導所解釋的那樣。因為摩迪亞對應香料中的，首要香料摩迪亞，它的翻譯是，沒藥，也就是純淨的沒藥。正如我們的先賢所說，這意味著他是所有香料之首，他是所有香料的領袖。也是所有高有香氣的源頭。這對應彌賽亞，瑪西亞。因為彌賽亞是受膏者，是高有力量的本質。而彌賽亞完全體現了世上一切美好的香氣。當那一刻到來，親愛的弟兄姐妹們，請你們警醒。當我們親眼目睹阿迪爾，正在猛烈的擊打黎巴嫩，當我們看到黎巴嫩和他的屬靈權勢，陷入巨大的崩潰瓦解時，請記住。這正是摩迪蓋即將顯現，並迎來那場最終對決的時刻。我希望你們明白這一點。在2024年8月10日，我並不明白這一切，直到今天。我只是把這些傳遞給你們。不是為了賣書，我也賣書，也送給你們，都是因為神告訴我，要將預言都告訴你們。所以我只是傳遞而已。現在我們明白了，拉比們總結說，羅摩迪亞，或者摩迪亞，首要香料，它的翻譯為，摩迪亞，就是摩迪蓋。我們的先賢解釋說，這代表所有禱告的源頭與根基。這就是香氣的層面，也是彌賽亞的層面。因為他對應首要香料，摩迪亞，它的意義是，摩迪亞，首要香料的意義。而長子的層面，就是禱告的服侍。如上所述。這與羅西，羅西，羅西，的層面正好相反。亞馬利代表列國之首，代表著懶惰，禱告的鬆懈的層面。因為他代表好像我們根本還沒有開始行動。我總結，今天擊打伊朗和黎巴嫩的飛機，是一件歷史性的事情。是F-35首次擊落戰機。它的名字叫阿迪爾。所以以賽亞書10章34節，要鏈接以賽亞書11章1節一起看。我們明白了這些戰爭之後，接下來世界將會興起什麼，以及將要出現的那些邪靈。但今天的啟示還在繼續。上帝為我完全解釋上一個預言，又賜予我剩下的啟示。這些都記載在《本週陀拉》的份額中，是特定的在波阿爾傑在蘇珊城要讀的經文。出埃及記30章23節說，要取上等香料，500舍客勒的沒藥，取一半，就是250舍客勒的香膏，還有250舍客勒的肉桂。你知道嗎？在這些聖經經文中，隱藏著一個人的名字。在希伯來語中，這種特殊的香料有一個名字，它的名字叫摩迪亞。關於摩迪亞，請仔細聽。艾本·艾茲拉曾說，摩迪亞這兩個詞，與另一節經文有著緊密的關聯。利未記25章10節，經文說，你們要在全地向所有的居民宣告自由。自由這個詞，在希伯來語中，它就是羅。而摩迪亞是一個獨特的名字。根據塔木德母親的一本，摩迪亞在亞蘭語中，等同於摩迪蓋。也就是說，摩迪亞等於摩迪蓋。當我們看到阿迪爾，打倒黎巴嫩時，摩迪蓋就要出現。正如我們今天看到的。黎巴嫩就是伊朗，伊朗就是黎巴嫩。拉比們解釋說，然而主憐憫他的百姓，於是差遣摩迪蓋和以斯帖。摩迪蓋，象徵彌賽亞的層面。它包含所有美好的香氣的品質。這些香氣通過禱告，也通過擁有權能者的審判層面，而被引發出來。正如上文所說，教導所解釋的那樣。因為摩迪亞對應香料中的，首要香料摩迪亞，它的翻譯是，沒藥，也就是純淨的沒藥。正如我們的先賢所說，這意味著他是所有香料之首，他是所有香料的領袖。也是所有高有香氣的源頭。這對應彌賽亞，瑪西亞。因為彌賽亞是受膏者，是高有力量的本質。而彌賽亞完全體現了世上一切美好的香氣。當那一刻到來，親愛的弟兄姐妹們，請你們警醒。當我們親眼目睹阿迪爾，正在猛烈的擊打黎巴嫩，當我們看到黎巴嫩和他的屬靈權勢，陷入巨大的崩潰瓦解時，請記住。這正是摩迪蓋即將顯現，並迎來那場最終對決的時刻。我希望你們明白這一點。在2024年8月10日，我並不明白這一切，直到今天。我只是把這些傳遞給你們。不是為了賣書，我也賣書，也送給你們，都是因為神告訴我，要將預言都告訴你們。所以我只是傳遞而已。現在我們明白了，拉比們總結說，羅摩迪亞，或者摩迪亞，首要香料，它的翻譯為，摩迪亞，就是摩迪蓋。我們的先賢解釋說，這代表所有禱告的源頭與根基。這就是香氣的層面，也是彌賽亞的層面。因為他對應首要香料，摩迪亞，它的意義是，摩迪亞，首要香料的意義。而長子的層面，就是禱告的服侍。如上所述。這與羅西，羅西，羅西，的層面正好相反。亞馬利代表列國之首，代表著懶惰，禱告的鬆懈的層面。因為他代表好像我們根本還沒有開始行動。我總結，今天擊打伊朗和黎巴嫩的飛機，是一件歷史性的事情。是F-35首次擊落戰機。它的名字叫阿迪爾。所以以賽亞書10章34節，要鏈接以賽亞書11章1節一起看。我們明白了這些戰爭之後，接下來世界將會興起什麼，以及將要出現的那些邪靈。但今天的啟示還在繼續。上帝為我完全解釋上一個預言，又賜予我剩下的啟示。這些都記載在《本週陀拉》的份額中，是特定的在波阿爾傑在蘇珊城要讀的經文。出埃及記30章23節說，要取上等香料，500舍客勒的沒藥，取一半，就是250舍客勒的香膏，還有250舍客勒的肉桂。你知道嗎？在這些聖經經文中，隱藏著一個人的名字。在希伯來語中，這種特殊的香料有一個名字，它的名字叫摩迪亞。關於摩迪亞，請仔細聽。艾本·艾茲拉曾說，摩迪亞這兩個詞，與另一節經文有著緊密的關聯。利未記25章10節，經文說，你們要在全地向所有的居民宣告自由。自由這個詞，在希伯來語中，它就是羅。而摩迪亞是一個獨特的名字。根據塔木德母親的一本，摩迪亞在亞蘭語中，等同於摩迪蓋。也就是說，摩迪亞等於摩迪蓋。當我們看到阿迪爾，打倒黎巴嫩時，摩迪蓋就要出現。正如我們今天看到的。黎巴嫩就是伊朗，伊朗就是黎巴嫩。拉比們解釋說，然而主憐憫他的百姓，於是差遣摩迪蓋和以斯帖。摩迪蓋，象徵彌賽亞的層面。它包含所有美好的香氣的品質。這些香氣通過禱告，也通過擁有權能者的審判層面，而被引發出來。正如上文所說，教導所解釋的那樣。因為摩迪亞對應香料中的，首要香料摩迪亞，它的翻譯是，沒藥，也就是純淨的沒藥。正如我們的先賢所說，這意味著他是所有香料之首，他是所有香料的領袖。也是所有高有香氣的源頭。這對應彌賽亞，瑪西亞。因為彌賽亞是受膏者，是高有力量的本質。而彌賽亞完全體現了世上一切美好的香氣。當那一刻到來，親愛的弟兄姐妹們，請你們警醒。當我們親眼目睹阿迪爾，正在猛烈的擊打黎巴嫩，當我們看到黎巴嫩和他的屬靈權勢，陷入巨大的崩潰瓦解時，請記住。這正是摩迪蓋即將顯現，並迎來那場最終對決的時刻。我希望你們明白這一點。在2024年8月10日，我並不明白這一切，直到今天。我只是把這些傳遞給你們。不是為了賣書，我也賣書，也送給你們，都是因為神告訴我，要將預言都告訴你們。所以我只是傳遞而已。現在我們明白了，拉比們總結說，羅摩迪亞，或者摩迪亞，首要香料，它的翻譯為，摩迪亞，就是摩迪蓋。我們的先賢解釋說，這代表所有禱告的源頭與根基。這就是香氣的層面，也是彌賽亞的層面。因為他對應首要香料，摩迪亞，它的意義是，摩迪亞，首要香料的意義。而長子的層面，就是禱告的服侍。如上所述。這與羅西，羅西，羅西，的層面正好相反。亞馬利代表列國之首，代表著懶惰，禱告的鬆懈的層面。因為他代表好像我們根本還沒有開始行動。我總結，今天擊打伊朗和黎巴嫩的飛機，是一件歷史性的事情。是F-35首次擊落戰機。它的名字叫阿迪爾。所以以賽亞書10章34節，要鏈接以賽亞書11章1節一起看。我們明白了這些戰爭之後，接下來世界將會興起什麼，以及將要出現的那些邪靈。但今天的啟示還在繼續。上帝為我完全解釋上一個預言，又賜予我剩下的啟示。這些都記載在《本週陀拉》的份額中，是特定的在波阿爾傑在蘇珊城要讀的經文。出埃及記30章23節說，要取上等香料，500舍客勒的沒藥，取一半，就是250舍客勒的香膏，還有250舍客勒的肉桂。你知道嗎？在這些聖經經文中，隱藏著一個人的名字。在希伯來語中，這種特殊的香料有一個名字，它的名字叫摩迪亞。關於摩迪亞，請仔細聽。艾本·艾茲拉曾說，摩迪亞這兩個詞，與另一節經文有著緊密的關聯。利未記25章10節，經文說，你們要在全地向所有的居民宣告自由。自由這個詞，在希伯來語中，它就是羅。而摩迪亞是一個獨特的名字。根據塔木德母親的一本，摩迪亞在亞蘭語中，等同於摩迪蓋。也就是說，摩迪亞等於摩迪蓋。當我們看到阿迪爾，打倒黎巴嫩時，摩迪蓋就要出現。正如我們今天看到的。黎巴嫩就是伊朗，伊朗就是黎巴嫩。拉比們解釋說，然而主憐憫他的百姓，於是差遣摩迪蓋和以斯帖。摩迪蓋，象徵彌賽亞的層面。它包含所有美好的香氣的品質。這些香氣通過禱告，也通過擁有權能者的審判層面，而被引發出來。正如上文所說，教導所解釋的那樣。因為摩迪亞對應香料中的，首要香料摩迪亞，它的翻譯是，沒藥，也就是純淨的沒藥。正如我們的先賢所說，這意味著他是所有香料之首，他是所有香料的領袖。也是所有高有香氣的源頭。這對應彌賽亞，瑪西亞。因為彌賽亞是受膏者，是高有力量的本質。而彌賽亞完全體現了世上一切美好的香氣。當那一刻到來，親愛的弟兄姐妹們，請你們警醒。當我們親眼目睹阿迪爾，正在猛烈的擊打黎巴嫩，當我們看到黎巴嫩和他的屬靈權勢，陷入巨大的崩潰瓦解時，請記住。這正是摩迪蓋即將顯現，並迎來那場最終對決的時刻。我希望你們明白這一點。在2024年8月10日，我並不明白這一切，直到今天。我只是把這些傳遞給你們。不是為了賣書，我也賣書，也送給你們，都是因為神告訴我，要將預言都告訴你們。所以我只是傳遞而已。現在我們明白了，拉比們總結說，羅摩迪亞，或者摩迪亞，首要香料，它的翻譯為，摩迪亞，就是摩迪蓋。我們的先賢解釋說，這代表所有禱告的源頭與根基。這就是香氣的層面，也是彌賽亞的層面。因為他對應首要香料，摩迪亞，它的意義是，摩迪亞，首要香料的意義。而長子的層面，就是禱告的服侍。如上所述。這與羅西，羅西，羅西，的層面正好相反。亞馬利代表列國之首，代表著懶惰，禱告的鬆懈的層面。因為他代表好像我們根本還沒有開始行動。我總結，今天擊打伊朗和黎巴嫩的飛機，是一件歷史性的事情。是F-35首次擊落戰機。它的名字叫阿迪爾。所以以賽亞書10章34節，要鏈接以賽亞書11章1節一起看。我們明白了這些戰爭之後，接下來世界將會興起什麼，以及將要出現的那些邪靈。但今天的啟示還在繼續。上帝為我完全解釋上一個預言，又賜予我剩下的啟示。這些都記載在《本週陀拉》的份額中，是特定的在波阿爾傑在蘇珊城要讀的經文。出埃及記30章23節說，要取上等香料，500舍客勒的沒藥，取一半，就是250舍客勒的香膏，還有250舍客勒的肉桂。你知道嗎？在這些聖經經文中，隱藏著一個人的名字。在希伯來語中，這種特殊的香料有一個名字，它的名字叫摩迪亞。關於摩迪亞，請仔細聽。艾本·艾茲拉曾說，摩迪亞這兩個詞，與另一節經文有著緊密的關聯。利未記25章10節，經文說，你們要在全地向所有的居民宣告自由。自由這個詞，在希伯來語中，它就是羅。而摩迪亞是一個獨特的名字。根據塔木德母親的一本，摩迪亞在亞蘭語中，等同於摩迪蓋。也就是說，摩迪亞等於摩迪蓋。當我們看到阿迪爾，打倒黎巴嫩時，摩迪蓋就要出現。正如我們今天看到的。黎巴嫩就是伊朗，伊朗就是黎巴嫩。拉比們解釋說，然而主憐憫他的百姓，於是差遣摩迪蓋和以斯帖。摩迪蓋，象徵彌賽亞的層面。它包含所有美好的香氣的品質。這些香氣通過禱告，也通過擁有權能者的審判層面，而被引發出來。正如上文所說，教導所解釋的那樣。因為摩迪亞對應香料中的，首要香料摩迪亞，它的翻譯是，沒藥，也就是純淨的沒藥。正如我們的先賢所說，這意味著他是所有香料之首，他是所有香料的領袖。也是所有高有香氣的源頭。這對應彌賽亞，瑪西亞。因為彌賽亞是受膏者，是高有力量的本質。而彌賽亞完全體現了世上一切美好的香氣。當那一刻到來，親愛的弟兄姐妹們，請你們警醒。當我們親眼目睹阿迪爾，正在猛烈的擊打黎巴嫩，當我們看到黎巴嫩和他的屬靈權勢，陷入巨大的崩潰瓦解時，請記住。這正是摩迪蓋即將顯現，並迎來那場最終對決的時刻。我希望你們明白這一點。在2024年8月10日，我並不明白這一切，直到今天。我只是把這些傳遞給你們。不是為了賣書，我也賣書，也送給你們，都是因為神告訴我，要將預言都告訴你們。所以我只是傳遞而已。現在我們明白了，拉比們總結說，羅摩迪亞，或者摩迪亞，首要香料，它的翻譯為，摩迪亞，就是摩迪蓋。我們的先賢解釋說，這代表所有禱告的源頭與根基。這就是香氣的層面，也是彌賽亞的層面。因為他對應首要香料，摩迪亞，它的意義是，摩迪亞，首要香料的意義。而長子的層面，就是禱告的服侍。如上所述。這與羅西，羅西，羅西，的層面正好相反。亞馬利代表列國之首，代表著懶惰，禱告的鬆懈的層面。因為他代表好像我們根本還沒有開始行動。我總結，今天擊打伊朗和黎巴嫩的飛機，是一件歷史性的事情。是F-35首次擊落戰機。它的名字叫阿迪爾。所以以賽亞書10章34節，要鏈接以賽亞書11章1節一起看。我們明白了這些戰爭之後，接下來世界將會興起什麼，以及將要出現的那些邪靈。但今天的啟示還在繼續。上帝為我完全解釋上一個預言，又賜予我剩下的啟示。這些都記載在《本週陀拉》的份額中，是特定的在波阿爾傑在蘇珊城要讀的經文。出埃及記30章23節說，要取上等香料，500舍客勒的沒藥，取一半，就是250舍客勒的香膏，還有250舍客勒的肉桂。你知道嗎？在這些聖經經文中，隱藏著一個人的名字。在希伯來語中，這種特殊的香料有一個名字，它的名字叫摩迪亞。關於摩迪亞，請仔細聽。艾本·艾茲拉曾說，摩迪亞這兩個詞，與另一節經文有著緊密的關聯。利未記25章10節，經文說，你們要在全地向所有的居民宣告自由。自由這個詞，在希伯來語中，它就是羅。而摩迪亞是一個獨特的名字。根據塔木德母親的一本，摩迪亞在亞蘭語中，等同於摩迪蓋。也就是說，摩迪亞等於摩迪蓋。當我們看到阿迪爾，打倒黎巴嫩時，摩迪蓋就要出現。正如我們今天看到的。黎巴嫩就是伊朗，伊朗就是黎巴嫩。拉比們解釋說，然而主憐憫他的百姓，於是差遣摩迪蓋和以斯帖。摩迪蓋，象徵彌賽亞的層面。它包含所有美好的香氣的品質。這些香氣通過禱告，也通過擁有權能者的審判層面，而被引發出來。正如上文所說，教導所解釋的那樣。因為摩迪亞對應香料中的，首要香料摩迪亞，它的翻譯是，沒藥，也就是純淨的沒藥。正如我們的先賢所說，這意味著他是所有香料之首，他是所有香料的領袖。也是所有高有香氣的源頭。這對應彌賽亞，瑪西亞。因為彌賽亞是受膏者，是高有力量的本質。而彌賽亞完全體現了世上一切美好的香氣。當那一刻到來，親愛的弟兄姐妹們，請你們警醒。當我們親眼目睹阿迪爾，正在猛烈的擊打黎巴嫩，當我們看到黎巴嫩和他的屬靈權勢，陷入巨大的崩潰瓦解時，請記住。這正是摩迪蓋即將顯現，並迎來那場最終對決的時刻。我希望你們明白這一點。在2024年8月10日，我並不明白這一切，直到今天。我只是把這些傳遞給你們。不是為了賣書，我也賣書，也送給你們，都是因為神告訴我，要將預言都告訴你們。所以我只是傳遞而已。現在我們明白了，拉比們總結說，羅摩迪亞，或者摩迪亞，首要香料，它的翻譯為，摩迪亞，就是摩迪蓋。我們的先賢解釋說，這代表所有禱告的源頭與根基。這就是香氣的層面，也是彌賽亞的層面。因為他對應首要香料，摩迪亞，它的意義是，摩迪亞，首要香料的意義。而長子的層面，就是禱告的服侍。如上所述。這與羅西，羅西，羅西，的層面正好相反。亞馬利代表列國之首，代表著懶惰，禱告的鬆懈的層面。因為他代表好像我們根本還沒有開始行動。我總結，今天擊打伊朗和黎巴嫩的飛機，是一件歷史性的事情。是F-35首次擊落戰機。它的名字叫阿迪爾。所以以賽亞書10章34節，要鏈接以賽亞書11章1節一起看。我們明白了這些戰爭之後，接下來世界將會興起什麼，以及將要出現的那些邪靈。但今天的啟示還在繼續。上帝為我完全解釋上一個預言，又賜予我剩下的啟示。這些都記載在《本週陀拉》的份額中，是特定的在波阿爾傑在蘇珊城要讀的經文。出埃及記30章23節說，要取上等香料，500舍客勒的沒藥，取一半，就是250舍客勒的香膏，還有250舍客勒的肉桂。你知道嗎？在這些聖經經文中，隱藏著一個人的名字。在希伯來語中，這種特殊的香料有一個名字，它的名字叫摩迪亞。關於摩迪亞，請仔細聽。艾本·艾茲拉曾說，摩迪亞這兩個詞，與另一節經文有著緊密的關聯。利未記25章10節，經文說，你們要在全地向所有的居民宣告自由。自由這個詞，在希伯來語中，它就是羅。而摩迪亞是一個獨特的名字。根據塔木德母親的一本，摩迪亞在亞蘭語中，等同於摩迪蓋。也就是說，摩迪亞等於摩迪蓋。當我們看到阿迪爾，打倒黎巴嫩時，摩迪蓋就要出現。正如我們今天看到的。黎巴嫩就是伊朗，伊朗就是黎巴嫩。拉比們解釋說，然而主憐憫他的百姓，於是差遣摩迪蓋和以斯帖。摩迪蓋，象徵彌賽亞的層面。它包含所有美好的香氣的品質。這些香氣通過禱告，也通過擁有權能者的審判層面，而被引發出來。正如上文所說，教導所解釋的那樣。因為摩迪亞對應香料中的，首要香料摩迪亞，它的翻譯是，沒藥，也就是純淨的沒藥。正如我們的先賢所說，這意味著他是所有香料之首，他是所有香料的領袖。也是所有高有香氣的源頭。這對應彌賽亞，瑪西亞。因為彌賽亞是受膏者，是高有力量的本質。而彌賽亞完全體現了世上一切美好的香氣。當那一刻到來，親愛的弟兄姐妹們，請你們警醒。當我們親眼目睹阿迪爾，正在猛烈的擊打黎巴嫩，當我們看到黎巴嫩和他的屬靈權勢，陷入巨大的崩潰瓦解時，請記住。這正是摩迪蓋即將顯現，並迎來那場最終對決的時刻。我希望你們明白這一點。在2024年8月10日，我並不明白這一切，直到今天。我只是把這些傳遞給你們。不是為了賣書，我也賣書，也送給你們，都是因為神告訴我，要將預言都告訴你們。所以我只是傳遞而已。現在我們明白了，拉比們總結說，羅摩迪亞，或者摩迪亞，首要香料，它的翻譯為，摩迪亞，就是摩迪蓋。我們的先賢解釋說，這代表所有禱告的源頭與根基。這就是香氣的層面，也是彌賽亞的層面。因為他對應首要香料，摩迪亞，它的意義是，摩迪亞，首要香料的意義。而長子的層面，就是禱告的服侍。如上所述。這與羅西，羅西，羅西，的層面正好相反。亞馬利代表列國之首，代表著懶惰，禱告的鬆懈的層面。因為他代表好像我們根本還沒有開始行動。我總結，今天擊打伊朗和黎巴嫩的飛機，是一件歷史性的事情。是F-35首次擊落戰機。它的名字叫阿迪爾。所以以賽亞書10章34節，要鏈接以賽亞書11章1節一起看。我們明白了這些戰爭之後，接下來世界將會興起什麼，以及將要出現的那些邪靈。但今天的啟示還在繼續。上帝為我完全解釋上一個預言，又賜予我剩下的啟示。這些都記載在《本週陀拉》的份額中，是特定的在波阿爾傑在蘇珊城要讀的經文。出埃及記30章23節說，要取上等香料，500舍客勒的沒藥，取一半，就是250舍客勒的香膏，還有250舍客勒的肉桂。你知道嗎？在這些聖經經文中，隱藏著一個人的名字。在希伯來語中，這種特殊的香料有一個名字，它的名字叫摩迪亞。關於摩迪亞，請仔細聽。艾本·艾茲拉曾說，摩迪亞這兩個詞，與另一節經文有著緊密的關聯。利未記25章10節，經文說，你們要在全地向所有的居民宣告自由。自由這個詞，在希伯來語中，它就是羅。而摩迪亞是一個獨特的名字。根據塔木德母親的一本，摩迪亞在亞蘭語中，等同於摩迪蓋。也就是說，摩迪亞等於摩迪蓋。當我們看到阿迪爾，打倒黎巴嫩時，摩迪蓋就要出現。正如我們今天看到的。黎巴嫩就是伊朗，伊朗就是黎巴嫩。拉比們解釋說，然而主憐憫他的百姓，於是差遣摩迪蓋和以斯帖。摩迪蓋，象徵彌賽亞的層面。它包含所有美好的香氣的品質。這些香氣通過禱告，也通過擁有權能者的審判層面，而被引發出來。正如上文所說，教導所解釋的那樣。因為摩迪亞對應香料中的，首要香料摩迪亞，它的翻譯是，沒藥，也就是純淨的沒藥。正如我們的先賢所說，這意味著他是所有香料之首，他是所有香料的領袖。也是所有高有香氣的源頭。這對應彌賽亞，瑪西亞。因為彌賽亞是受膏者，是高有力量的本質。而彌賽亞完全體現了世上一切美好的香氣。當那一刻到來，親愛的弟兄姐妹們，請你們警醒。當我們親眼目睹阿迪爾，正在猛烈的擊打黎巴嫩，當我們看到黎巴嫩和他的屬靈權勢，陷入巨大的崩潰瓦解時，請記住。這正是摩迪蓋即將顯現，並迎來那場最終對決的時刻。我希望你們明白這一點。在2024年8月10日，我並不明白這一切，直到今天。我只是把這些傳遞給你們。不是為了賣書，我也賣書，也送給你們，都是因為神告訴我，要將預言都告訴你們。所以我只是傳遞而已。現在我們明白了，拉比們總結說，羅摩迪亞，或者摩迪亞，首要香料，它的翻譯為，摩迪亞，就是摩迪蓋。我們的先賢解釋說，這代表所有禱告的源頭與根基。這就是香氣的層面，也是彌賽亞的層面。因為他對應首要香料，摩迪亞，它的意義是，摩迪亞，首要香料的意義。而長子的層面，就是禱告的服侍。如上所述。這與羅西，羅西，羅西，的層面正好相反。亞馬利代表列國之首，代表著懶惰，禱告的鬆懈的層面。因為他代表好像我們根本還沒有開始行動。我總結，今天擊打伊朗和黎巴嫩的飛機，是一件歷史性的事情。是F-35首次擊落戰機。它的名字叫阿迪爾。所以以賽亞書10章34節，要鏈接以賽亞書11章1節一起看。我們明白了這些戰爭之後，接下來世界將會興起什麼，以及將要出現的那些邪靈。但今天的啟示還在繼續。上帝為我完全解釋上一個預言，又賜予我剩下的啟示。這些都記載在《本週陀拉》的份額中，是特定的在波阿爾傑在蘇珊城要讀的經文。出埃及記30章23節說，要取上等香料，500舍客勒的沒藥，取一半，就是250舍客勒的香膏，還有250舍客勒的肉桂。你知道嗎？在這些聖經經文中，隱藏著一個人的名字。在希伯來語中，這種特殊的香料有一個名字，它的名字叫摩迪亞。關於摩迪亞，請仔細聽。艾本·艾茲拉曾說，摩迪亞這兩個詞，與另一節經文有著緊密的關聯。利未記25章10節，經文說，你們要在全地向所有的居民宣告自由。自由這個詞，在希伯來語中，它就是羅。而摩迪亞是一個獨特的名字。根據塔木德母親的一本，摩迪亞在亞蘭語中，等同於摩迪蓋。也就是說，摩迪亞等於摩迪蓋。當我們看到阿迪爾，打倒黎巴嫩時，摩迪蓋就要出現。正如我們今天看到的。黎巴嫩就是伊朗，伊朗就是黎巴嫩。拉比們解釋說，然而主憐憫他的百姓，於是差遣摩迪蓋和以斯帖。摩迪蓋，象徵彌賽亞的層面。它包含所有美好的香氣的品質。這些香氣通過禱告，也通過擁有權能者的審判層面，而被引發出來。正如上文所說，教導所解釋的那樣。因為摩迪亞對應香料中的，首要香料摩迪亞，它的翻譯是，沒藥，也就是純淨的沒藥。正如我們的先賢所說，這意味著他是所有香料之首，他是所有香料的領袖。也是所有高有香氣的源頭。這對應彌賽亞，瑪西亞。因為彌賽亞是受膏者，是高有力量的本質。而彌賽亞完全體現了世上一切美好的香氣。當那一刻到來，親愛的弟兄姐妹們，請你們警醒。當我們親眼目睹阿迪爾，正在猛烈的擊打黎巴嫩，當我們看到黎巴嫩和他的屬靈權勢，陷入巨大的崩潰瓦解時，請記住。這正是摩迪蓋即將顯現，並迎來那場最終對決的時刻。我希望你們明白這一點。在2024年8月10日，我並不明白這一切，直到今天。我只是把這些傳遞給你們。不是為了賣書，我也賣書，也送給你們，都是因為神告訴我，要將預言都告訴你們。所以我只是傳遞而已。現在我們明白了，拉比們總結說，羅摩迪亞，或者摩迪亞，首要香料，它的翻譯為，摩迪亞，就是摩迪蓋。我們的先賢解釋說，這代表所有禱告的源頭與根基。這就是香氣的層面，也是彌賽亞的層面。因為他對應首要香料，摩迪亞，它的意義是，摩迪亞，首要香料的意義。而長子的層面，就是禱告的服侍。如上所述。這與羅西，羅西，羅西，的層面正好相反。亞馬利代表列國之首，代表著懶惰，禱告的鬆懈的層面。因為他代表好像我們根本還沒有開始行動。我總結，今天擊打伊朗和黎巴嫩的飛機，是一件歷史性的事情。是F-35首次擊落戰機。它的名字叫阿迪爾。所以以賽亞書10章34節，要鏈接以賽亞書11章1節一起看。我們明白了這些戰爭之後，接下來世界將會興起什麼，以及將要出現的那些邪靈。但今天的啟示還在繼續。上帝為我完全解釋上一個預言，又賜予我剩下的啟示。這些都記載在《本週陀拉》的份額中，是特定的在波阿爾傑在蘇珊城要讀的經文。出埃及記30章23節說，要取上等香料，500舍客勒的沒藥，取一半，就是250舍客勒的香膏，還有250舍客勒的肉桂。你知道嗎？在這些聖經經文中，隱藏著一個人的名字。在希伯來語中，這種特殊的香料有一個名字，它的名字叫摩迪亞。關於摩迪亞，請仔細聽。艾本·艾茲拉曾說，摩迪亞這兩個詞，與另一節經文有著緊密的關聯。利未記25章10節，經文說，你們要在全地向所有的居民宣告自由。自由這個詞，在希伯來語中，它就是羅。而摩迪亞是一個獨特的名字。根據塔木德母親的一本，摩迪亞在亞蘭語中，等同於摩迪蓋。也就是說，摩迪亞等於摩迪蓋。當我們看到阿迪爾，打倒黎巴嫩時，摩迪蓋就要出現。正如我們今天看到的。黎巴嫩就是伊朗，伊朗就是黎巴嫩。拉比們解釋說，然而主憐憫他的百姓，於是差遣摩迪蓋和以斯帖。摩迪蓋，象徵彌賽亞的層面。它包含所有美好的香氣的品質。這些香氣通過禱告，也通過擁有權能者的審判層面，而被引發出來。正如上文所說，教導所解釋的那樣。因為摩迪亞對應香料中的，首要香料摩迪亞，它的翻譯是，沒藥，也就是純淨的沒藥。正如我們的先賢所說，這意味著他是所有香料之首，他是所有香料的領袖。也是所有高有香氣的源頭。這對應彌賽亞，瑪西亞。因為彌賽亞是受膏者，是高有力量的本質。而彌賽亞完全體現了世上一切美好的香氣。當那一刻到來，親愛的弟兄姐妹們，請你們警醒。當我們親眼目睹阿迪爾，正在猛烈的擊打黎巴嫩，當我們看到黎巴嫩和他的屬靈權勢，陷入巨大的崩潰瓦解時，請記住。這正是摩迪蓋即將顯現，並迎來那場最終對決的時刻。我希望你們明白這一點。在2024年8月10日，我並不明白這一切，直到今天。我只是把這些傳遞給你們。不是為了賣書，我也賣書，也送給你們，都是因為神告訴我，要將預言都告訴你們。所以我只是傳遞而已。現在我們明白了，拉比們總結說，羅摩迪亞，或者摩迪亞，首要香料，它的翻譯為，摩迪亞，就是摩
