Shalom。我是拉比。我是Zach。Shakira。博士。
今天有一件超自然的事情發生在我身上。
我想在這裡向你們公開分享，來自世界的另一端。
你看，我已經旅行了八個星期。
一直在跟你們傳遞一個又一個的先知性信息。
今天，我又來到另一座城市，為最後一系列的信息做準備。
在過去的幾天裡，當我目睹以色列正在發生的一切事，我感到一陣嚴重的病痛襲來。
隨著這種病痛越來越強烈，啟示的靈卻繼續大大的傾倒下來。
我在安息日開始前幾個小時到達了活動地點，我到了那裡之後，一陣高燒突然臨到我。
我甚至無法站立。於是我躺了下來，試圖閉上眼睛，但當我閉上眼睛時，神卻把我的眼睛打開了。
他對我說：「我要向你展示一件新的事情，關於你幾年前講過的一些聖經預言內容，但你當時錯過了它。現在是把它揭示出來的時候了。」
你們知道，我不會用這種啟示來製造轟動或聳人聽聞。
我只是把神賜給我的東西傳遞給你們。
於是我開始顫抖。在我顫抖的時候，神對我說：「回到這本書，新哈馬斯，去讀關於人質的部分，以及現在與伊朗發生的事情。我將向你展示他們之間的聯繫，以及一個啟示性的連接。在10月7日與現在這一刻正在發生的事情之間，有一個與彌賽亞即將到來有關的聯繫。
我要向你展示一個密碼。」
於是我決定現在冒一次風險。
我知道你們很多人正在為安息日做準備，有些人已經進入了安息日。
但是，神對我說：「把它釋放出來，立刻向百姓釋放。」你看，在以賽亞書第24章，他講到了地牢、人質、隧道，這些全都在裡面以密碼形式出現，被編碼在那裡。
我其實早在2023年10月就已經展示過這個啟示，但我遺漏了一些東西。
今天我想把它展示給你們。
我祈求上帝，求他讓我看到現在到底發生了什麼。
當世界動盪不安，國家與國家彼此敵對的時候，他對我說：「你錯過了一件大事。
我要你往前看幾節經文，我會準確的向你展示現在發生了什麼，如何準備以及明白當下世界正在發生的事情。」
他讓我往前看了幾節經文。
就是這段經文，說到大地正在破裂，正在破裂，大地正在崩塌，正在崩塌，大地正在搖晃，正在搖晃。
當我仔細研讀了這些神聖的經文，上帝在其中親口啟示說，這些經文正是在詳細講述現如今我們這個世界的動盪與崩潰。
事實上，在希伯來文中，原文中用到的詞是Hitpo'rer，或Lehitpo'rer。
這個詞Hitpo'rer的意思是崩解、瓦解。
它字面上的意思是，我們認為安全的世界結構和基礎，現在正在瓦解。
金錢、能源、石油、資本主義，所有這些東西都在我們眼前崩塌，我們正在見證這一切。
Hitpo'rer這個詞字面上的意思就是崩潰。
但有一件事我們大家都忽略了，因為我們沒有正確的閱讀這段經文。
現在，弟兄姊妹們，我要向你們揭示一個重大的奧秘。
如果我錯了，那就是我錯了。
神可以改變時間，也可以改變季節。
我能站出來分享上帝向我顯明的事情，其實需要很大的勇氣。
我可以說，我過去的很多預言是相當準確的，但我不是神，神才是唯一的主。
而他的兒子彌賽亞是萬有之主。
但這裡有一件你們必須看到的事情。
先知在這裡告訴我們，世界和大地將會破碎，它會崩塌，會瓦解。
但崩塌這個詞，在希伯來文中先後出現了兩次。
你可以看到這個詞在希伯來文中重複出現。
但第一次出現崩塌的時候，它裡面有一個詞Pur，而Pur正是普珥節Purim這個詞的來源。
這個密碼一直就在我們眼前。
與伊朗的戰爭是什麼時候開始的？
我稍早的視頻已經給你們介紹過以色列的蘇拉中的代碼，現在我在先知以賽亞這裡再次給你們看到。
那個詞就是Pur。
Pur這個詞來源於Purim，普珥節。
這場最終的大崩塌，以及那場決定命運的最後戰役，都將會在這片發生Purim的土地上拉開序幕。
在普珥節裡面，你可以看到Pur這個詞。
這個現實世界將進入Hitpo'rer，崩塌。
兄弟姊妹們，都在普珥節日裡發生並成為現實。
這就是為什麼先知在下一節經文中說，大地在搖晃。
它看起來就像個醉漢一樣在搖擺。
你看，地要東倒西歪，好像醉酒的人，又搖來搖去，好像吊床，罪過在其上沉重，必然塌陷，不能復起。
朋友們，我們現在正處於即將到來的最終崩塌的一部分。
在希伯來語中，No'a Tano'a這兩個詞是很重要的詞。
一切都將被搖動，到那時將無處可逃，就像醉漢一樣，沒有歸宿，沒有家。
Hitno'deda，它將不斷搖擺。在接下來的日子裡，我們將會看到，這一切已經被啟動。
再一次。
這一切再次是在普珥節的日子啟動的。
像醉漢一樣，人類、社會、各國都會被撕裂，向下墜落。
但我要告訴你們，這個啟示還沒有結束。
今天，神以一種最震撼、最清晰、最直接的方式對我說話。
接下來的經文正好說明了，當這個第一階段開始時會發生什麼。
第一階段是這樣開始的。請仔細聆聽經文說：
到那日，神在高處必懲罰高處的眾軍，在地上必懲罰地上的列王。
這正是現在正在發生的事情。
這些邪惡的勢力正在地球上受到懲罰，因為天上正在進行一場大戰和激烈的爭鬥。
那麼，這一切什麼時候開始？懲罰什麼時候開始？他們將被聚集在地牢裡。
但在希伯來語中，地牢這個詞是Bor，也就是坑的意思。
他們會像俘虜一樣被聚集起來，並被關押在監牢裡。
但在許多日子之後，他們會被記起，他們會被釋放，他們會被解救出來。
弟兄姊妹們，這正是對10月7日的直接寫照，我在一本書中寫過這件事。
這本書叫做新哈馬斯。
新哈馬斯描述了收縮的開始。
10月7日就是收縮的開始。
但根據以賽亞先知的說法，這個收縮將在普珥節達到最終階段。
也正是在那個時候，戰爭開始了。
我相信我們現在正進入最後的收縮階段。
但請先等一下，這個啟示其實還有更多內容。
當我看到普珥節的時候，當這一切編碼連接在一起時，我開始發抖。
兩個收縮階段正在臨到我們。
今天我懇求你們，請認真對待這件事。
我把這些事情釋放給你們，是因為我關心你們。
我關心我們，我關心整個肢體，我關心餘民。
因為下一節經文會告訴我們接下來會發生什麼。
雖然經文說那將是毫無希望的，但它也告訴我們：
那時，月亮要蒙羞，日頭要慚愧。
這是因為萬軍之主阿多奈，即將在神聖的錫安山和耶路撒冷城中施行他的權柄。
並開始作王，而他無限榮耀，也必將向所有的統治者以及眾位長老們面前顯現。
神在敬畏他的長老面前必有榮耀。
而且這將分為兩個部分，一個是月亮，一個是太陽。你看，我以前從未注意到這一點。
希伯來文中寫道：V'hafra ha'levanah。
月亮將蒙羞，但是，你看，拉西解釋說：敬拜月亮的人將蒙羞，而敬拜太陽的人將被降卑。
月亮和太陽之間，將會爆發一場驚心動魄的世界大戰。
就是這兩群崇拜者。究竟誰才是那些崇拜月亮的信徒？而這些拜太陽的人究竟又是誰呢？
月亮的敬拜者就是伊斯蘭。
阿巴巴內爾說：月亮暗示以實瑪利的民族，也就是穆斯林國家，太陽暗示基督教國家。
這些國家以太陽來計算時間，並且太陽主宰著他們。
意思是，這兩個今天佔據世界大多數人口的群體，將會蒙羞，他們將會感到困惑。
因為萬軍之主將在耶路撒冷的錫安山上作王。
他將成為全地的君王，除此之外再無其他神明。
弟兄姊妹們，我們現在所經歷的戰爭，就是月亮與太陽之間的戰爭，是伊斯蘭與基督教之間的戰爭。
我們現在所經歷的這場戰爭，就是會以這裡原文中所用的詞語開始的戰爭：V'hafra ha'levanah。
Hafra是什麼意思？
大家請看，希伯來文中的Hafra這個單詞，源自於詞根Hafar。
動詞就是Hafar。
Hafar的意思是挖掘。
挖什麼？挖隧道。
在前面的經文裡我們讀到坑和地牢，現在經文告訴我們是誰挖了這些隧道。
你知道是誰挖了這些地道嗎？地道是Levanah挖的。
Levanah代表伊斯蘭。那些敬拜月神的人，那些信仰月神的人，就是挖地道的人。
但他們將在這場最終的戰爭中蒙羞。
我今天敦促大家理解這個令人震驚的預言。
這一切將最終隨著彌賽亞的到來而結束。
你看，拉瑪對此做了評論。
他說月亮暗示著以實瑪利的民族，也就是信奉他的穆斯林國家，而太陽則代表基督國家。
我要你們明白現在發生的戰爭。
這場戰爭將帶來一些積極的結果。
每個人都可以選擇自己的立場。
拉瑪達在阿巴巴內爾的話語上評論說：這件事的奧秘與前面那節經文有關。
那裡描述了Klipa，殼，邪惡勢力的完全倒塌。
當伊斯蘭與基督教的聯合被打破時，這個倒塌就會發生。
這兩個體系都將從這場戰爭中倒下。
不要期待任何一方勝利。
這場戰爭沒有勝利者，唯一的勝利是主的勝利。
太陽和月亮代表兩種不潔的力量。
而Hafra，挖掘，這個詞與隧道有關。
10月7日與這些字母有關：Resh Peh Het。
這些字母代表被救贖的火花，也被稱為餘民。
一旦綿羊和山羊最終被分開。
外殼代表那些沒有加入雅各的人。
他們將會進入空洞的深坑。
經文中說到：Herpa Hafra。
他們今天正在為自己挖掘墳墓。
那些反對雅各，反對以色列的人，正在為自己挖墳墓。
在這裡，我向今天所有反對以色列的廣大穆斯林和基督徒們，鄭重的發出一次緊急呼籲。
你們正在為自己挖掘墳墓。
不要，不要這樣。
要歸向以色列的神，雅各的神。
否則，在末後的日子，你們將進入那個坑。
因為在伊斯蘭這個詞裡，隱藏著隧道的密碼。
那個深坑將會是空的。
那裡沒有天上的榮耀，卻只有蛇和蠍子。
這到底是什麼意思呢？
當我們看到黎巴嫩倒下，看到伊朗倒下，他們確實會倒下。這個聯盟正在此刻被打破。
聖潔的聯合將立刻建立。
不聖潔的聯盟將被神聖的聯盟所取代。
弟兄姊妹們，我今天對所有人有一個信息要說。
你被邀請加入一個神聖的聯盟。
普珥節之後，尼三月即將來到。
這是一個進入聖潔聯合的時刻。
請確保你們正在為這個聖潔的聯合做準備。
因為所有的跡象都在指向
Sitra Achra，邪惡勢力的倒塌。
以東的倒塌，它很快就會發生。
為神聖的聯盟做好準備。
我希望這個來自天上的信息能夠傳到數以千計，甚至數以萬計的人那裡。
我今天祈禱，我用全部的心靈祈禱，你能留意這個信息。
請分享、點讚、評論、閱讀我的書，以東的淪陷，新哈馬斯。
做好準備！神聖的聯盟即將降臨我們身邊。
Shalom。
