Shalom,我是拉比博士。
以撒謝皮拉。
我強烈建議大家分享並點贊你即將觀看的這個視頻。
在當今反猶主義愈演愈烈，反以色列言論四處傳播的時刻，聖經，尤其是以賽亞先知，向我們揭示了一個令人震撼的真理，說明了錫安主義與彌賽亞到來之間的緊密聯繫。

我由衷的希望這個信息能夠有力的駁斥那些邊緣群體中不相信猶太復國主義的人及不相信錫安主義的人。
讓我說的非常清楚。
猶太復國主義支持以色列，也是支持耶書亞的，更是支持妥拉的。
並且他是引領彌賽亞降臨到世界關鍵的工具。

請大家分享，點贊。
阿米斯海，以色列民族永存。

每個人都必須明白，以色列國的存在本身就是神蹟。
甚至這個國家在一天之內建立的事實，也早就在預言中被明確提到了。

就在上週，我們還在研讀以賽亞書第66章。
你知道嗎？以色列國的誕生早已被先知們預言。
聽這段經文，以賽亞書66章第8節是怎麼說的。
誰曾聽過、看過這樣的事？
誰曾見過這樣的事情發生？
一地之民能在一日之內就產生嗎？
一國的人能在一時之間就生下來嗎？

然而，錫安剛要有產痛。
就在那一刻，隨即生下了他的兒女。

當我們看見錫安超自然的誕生時，我們就會清清楚楚的知道，救主彌賽亞第二次再來的神聖時刻已經非常臨近了。
神接著繼續對我們說：我既然親自使他臨盆，又怎能不使他生產呢？
神又說：我既然使他生產，豈會關閉母腹嗎？你們的神說：
不，我要帶來生產。
我要成就這事，而且就在一天之內完成。
這正是以賽亞書66章第8節所說，這事將在一天之內成就。

阿巴巴內爾對此做了評論。
他這樣說：我們看見的那個時刻，
以色列成為一個國家的時候，Zeman Ha-Mashiach，那就是死人復活的時代臨近的時候，從亞伯拉罕、以撒、雅各以來的時代將要復活。

這一切將在瞬間發生，而這次誕生，
這一切發生的時候他說：當流亡者被聚集歸回之時。
最為主要的徵兆究竟是什麼呢？就是當我們看到猶太人重新回歸故土。

She'ye'bi'yemot Ha-Mashiach，這將在彌賽亞的日子裡發生和實現。
我要說的很直接，任何一個不是錫安主義者的人，其實他並不真正相信彌賽亞的到來。
因為彌賽亞來臨的重要標誌之一就是猶太人回歸他們的土地，也就是猶太復國主義。

而我們現在親眼看見，創紀錄的回歸，阿利亞，正在發生。
甚至今天全球的反猶主義，也許正是為了一個目的而存在，就是加速猶太民族回歸故土的進程。
我在想，猶太人在美國，甚至在他們覺得安全的地方，還能安全多久？

文本中這樣寫道：
請仔細聽。
阿巴巴內爾繼續說道：他說：錫安剛要有產痛，
便生下兒女。這將會是什麼的徵兆？

這是彌賽亞的日子到來之前，錫安必須經歷的陣痛。
這是一個超自然的陣痛，但也是一個超自然的生產。
在我看來，自1948年，1956年，1967年，1973年，1982年，直到今天，
我們一直在經歷這種生產的陣痛。
我們一直在不斷的產痛。
但請注意，每一次的產痛，土地都在不斷的擴張，疆界也都在不斷的在擴大。

理解這一點非常重要。
學者阿巴巴內爾在這裡提到：雖然過程中會有havlei leidah，也就是分娩時所經歷的劇烈痛苦，但最終也一定會迎來一個真實且充滿希望的誕生。
沒有分娩的陣痛，就沒有誕生。
我要直說，如果你相信被提，
那你就來錯頻道了。我們正處於分娩的過程中。
彌賽亞誕生的過程之中。
而以色列正在被生出來。

明白嗎？
在這一段特殊的時期，猶太人將會經歷難以言說的痛苦。
我想如果你關注新聞，你就知道這些陣痛正在發生在猶太人身上。
他在希伯來語中被稱為hevlei Ha-Mashiach，意為彌賽亞降臨前的期待。

先哲拉西
將此與詩篇聯繫起來。那報佳音者的腳蹤何等佳美。
Mah na'vu al he'harim raglei mevaser。
我們正處於raglei mevaser。
也就是說報好消息的那一位彌賽亞正在來臨。在不久的將來就要出現。
他足這片土地。

關於這一節經文，
阿巴巴內爾解釋：這裡並不是在講阿哈沙那的救贖。這太令人驚訝了。
他指的是比他的救贖。
以賽亞書60章說：我要按定期速成這事。
陣痛意味著我們已經超越了加速救贖的階段，而已經處於按時救贖。
時候到了的最後階段。

那麼，根據阿巴巴內爾的說法，我們已經在末後的末後會發生什麼？
會有分娩的痛苦，最終帶來一次超自然的誕生。
這也是為什麼上帝在下一節經文中說，根據阿巴巴內爾的解釋，我豈能應許而不實現嗎？
接下來會發生什麼？當然，會有誕生。
當然，彌賽亞會到來。

She'ha'na'vi me'vti'ach she'ta'vi'la'hem ge'ulah。
太不可思議了。
先知保證。
當以色列在一天之內誕生時，救贖已經臨近。
我希望你們聽清楚我今天要說的話。
當以色列在一天之內誕生時，就像1948年發生的那樣，這就保證了我們已經進入了按時的救贖。因為加速的救贖的階段已經過了。
這些苦難說明我們已經進入最終階段。
從第二次世界大戰開始，從希特勒開始，歌革和馬革的事件已經發生，並且在100年的時間裡逐步展開。
我在以東的淪陷中解釋過，兩次世界大戰都是這個階段的一部分。

順便問一下，下一節經文是什麼？
我可以再為你們讀一節先知所賜下的這美好應許嗎？
他在第10節中說：Simchu et Yerushalayim v'gilu va'chol o'haveha.
Sisu et Yerushalayim gilubagiluba kol o'haveha kol o'haveha.

你們愛耶路撒冷的，都要與他一同歡喜。
所有為他哀到的人也要一同歡喜。
今天我要告訴你，那些充滿喜樂的美好日子，已經快要到來了。
這正是下一節經文所說的，喜樂的日子，復興的日子，彌賽亞君王的日子即將來臨。
他在這裡說：She'ha'gola she'al'bita。
我們已進入比他時期了。
我們已經不再阿哈沙那時期。
我們已經進入比他按時的救贖。
我希望你們能明白這個預言新意義，我們已經越過了阿哈沙那加速的救贖。
比他按時的救贖，意思是時刻已到。
我們已經處於末後的末期。

這是神對我們的應許。
這應驗了先知以賽亞的話，就是復活之日即將到來。
堅持住。
請大家再稍微堅持那麼一下下，我這邊真的還必須得再多講一個重點。

請聽聽哈塔姆索弗對此的解釋。
他解釋mishama kazot這句話說：在漫長的歷史長河中，誰曾聽過這樣的歧視？
他曾詳細的解釋並闡述到：在以色列這個國家誕生之前的最關鍵時刻，就是指向彌賽亞降臨的神聖時刻，這是因為以色列和彌賽亞在本質上始終是緊密相連，不可分割的一體。

請繼續聽。
這件事情在很大程度上，也同樣是對世界列國的一次非常嚴肅的警告。

請注意聽。
以色列將要經歷分娩之痛，直到Goel，救贖者，也就是彌賽亞，在患難的日子裡到來。

但在那一天，列國想要加入Knesset Israel，以色列之家就為時已晚了，已經太遲了，因為孩子一旦出生，就已經誕下了。

所以先知們今天正在向列國發出迫切的呼籲。
而世界列國也正在接收到這份警告。
你們會快樂歡喜嗎？
你們會一同哀悼嗎？
因為今天為耶路撒冷哀悼的人，將來會因彌賽亞的到來而歡喜。
他快來了。
今天我們在歡喜，因為子宮正在打開。你們今天在世界上看到的一切，甚至Mr. Trump，川普是誰？

他誰都不是。

他僅僅是哈舍姆棋局中的一個小卒，一個小卒，而神現在正在使用他。

因為現在有一個惡。
而這個惡就是美國的惡，正如哈塔姆索弗所說，就像在埃及有法老的惡一樣。

但你是否知道這種沉重的枷鎖終將被打破？
因為我們已經處在按時的救贖時期。

這就是我們現在所處的位置。
你知道拉達克對此怎麼說嗎？
哦，我在新書信仰之戰中有太多東西要教你們了。
在新書中，太多關於末世的教導了。
快去預購吧。
這將是一場盛宴。
拉比大衛驚奇說：
就在這個孩子降臨到人世間之前，將會經歷一場名為歌革和馬革的最後階段的宏大戰爭。

在歌革馬革的戰爭中，神會讓所有國家都反對以色列。

神會讓萬國攻打以色列。
但這是一個陷阱，為了顯明他的榮耀，就在女人幾乎力竭的時候，
就在女人幾乎要耗盡力量的時候，
就在那一刻，孩子也就是彌賽亞誕生，以色列誕生。
所以我呼籲你，請做出你的選擇，選擇以色列。
選擇猶太復國主義。
選擇耶書亞。
選擇去相信死人復活，techiat ha'metim。
願以色列人民永存。
