Shalom, 節日快樂。
我是 Rabbi。不時的，我會為大家發布帶有預言的視頻。
今天川普設定的最後期限，即使你們當中有些人可能是在他的決定已經做出之後，才觀看視頻。
我仍然要向你們發布絕對具有預言性，震驚的訊息。
請大家務必繼續分享和點讚，讓更多人看到。

今天我們正進入節期的第七天。
你們當中有些人可能會稍晚一點看到，但當我們進入逾越節Pesach的第七天時，我們必須認真聆聽我們的拉比們所說的這些令人不寒而慄的預言教導。
因為我今天要做出一個預判，很有可能就在今天，在節期的第七天，是伊朗那個政權倒台，開始崩潰的最佳時機，同時也將看到霍爾木茲海峽被打開。

你們可能會問，我的依據是什麼？
我再說一遍，我不是在做預測，但我要告訴你們，這一切與聖經的律法完全吻合，我希望你們仔細聽我接下來要說的內容。

就在唐納德川普準備發表聲明的時候，這正好是逾越節的第七天。
在以色列是第七天的開始。
這是我們從節中平日重新進入聖日的時刻。
也正是在這個時刻，我們作為猶太人，開始誦讀關於出埃及Mitzrayim，紅海分開，狹窄之地Mitzrayim被打開的經文。
你明白了嗎？你們理解這種用詞了嗎？
Mitzrayim，霍爾木茲，在霍爾木茲之中也包含著Mitzah，狹窄之地，也就是埃及的含義。
從今天開始我們讀什麼？
就在唐納德川普發表聲明的時候，全以色列都在讀海之歌。

今晚全以色列都會誦讀關於海被打開的詩歌。
我也希望你們今天能加入我，一同為紅海打開禱告，與聖經的律法完全同步。
事實上，我們的拉比們是這樣教導我們的。

當法老確定以色列人在離開埃及之後不打算返回時，法老是在逾越節的第四天得知此事。
他在第五和第六天帥戰車追趕，希望滅絕他們。
在第七天，以色列人穿越了紅海，並唱起了海之歌。
朋友們，今天的這一天，我們正處在海之歌的日子裡。
這也是法老被擊敗的日子。
就在今晚，正當唐納德川普即將發表聲明的時候，
你認為這是巧合嗎？不是。
Mitzrayim這個詞本身就包含Mitzah，狹窄之地，海峽，請往下聽。
這實在令人震驚。
拉比們繼續說道，因此，在逾越節的第七天，我們誦讀關於紅海分開的妥拉部分，在塔木德中關於讚美詩歌的討論。
朋友們，今晚是一個非常特別的夜晚。
我們正在進入誦讀讚美之歌。
Hallel要到節期的第七天才會誦讀，你們可能會想，什麼是Hallel？
Hallel是從詩篇113篇到118篇的部分，這些詩篇今天會被誦讀。
這些詩篇講述的正是紅海的形成和打開。
事實上，關於Hallel，最核心的是逾越節註釋117章，講述這一天不僅是海峽被打開的日子，也是法老被淹沒的日子。
朋友們，這正在發生。

如果以色列今天願意相信並宣告，就會發生，你必須明白，我們正處在極其關鍵的時刻。
我相信在節期中，霍爾木茲海峽將會被打開。

請聽逾越節註釋，這是關於Hallel的核心講解部分說了什麼。
我引用到，當他們遇到困難，願這樣的事不臨到他們，他們會誦讀Hallel中包含的祈求詞。
當他們得救贖時，他們也會為自己的救贖而誦讀它。
因為Hallel包含了感恩和救贖的表達。
朋友們，在以色列，我們知道完整的救贖不是第一天，而是發生在最後一天，就是逾越節的第七天，就是今天，是我們進入救贖的時刻。
我們今天相信，霍爾木茲海峽將會被打開。
我們將會看到，唐納德川普師傅能夠戰勝信仰之戰，以色列師傅能夠戰勝信仰之戰。朋友們，我們現在正處於一個關鍵時刻。
看看這個時機，這絕非巧合。

他在逾越節註釋117篇中有延續。
不是詩篇117，我指的是塔木德裡，逾越節註釋117篇，拉比的註解。
是這樣說的：猶太人應當在每一個緊急的時刻，虔誠的誦讀這些詩篇。
當他們遇到任何患難，但願這樣的事不臨到他們，當他們得蒙救贖時，他們就為自己的救贖誦讀它。
今天，在節期的第七天，我們正進入我們自己的救贖，這幾乎正好與唐納德川普宣布這些消息的時間點吻合。
我不知道他是否知道，他所選擇的這個時機，但我覺得這實在令人震驚，令人難以置信。
現在你知道該關注什麼了。

你看，亞瑪利人與紅海打開之間確實存在著聯繫。
大多數人並不明白這一點，但你應該明白。
義大利著名的Rabbi Chaim Samuel Reggio為我們解釋了其中的聯繫，我引用他說的話，葉特羅，Yitro，聽見了。
經文就是這樣說的。
按照經文的字面意思，葉特羅是在賜下妥拉之前來到的。
當時以色列人仍在利非定。
他註解問道，他聽見了什麼消息，以至於他前來？
是什麼促使葉特羅前來的？
是紅海分開，以及與亞瑪利的戰爭，而他們的話是真實的。
因為葉特羅是一個有信仰的人，他根據聽聞就相信了上帝行的奇事。
然而，他之所以此時被激發前來曠野，是因他聽見紅海分開的奇蹟，使全地的居民都感到恐懼，顯明神為以色列爭戰，正如海之歌中所寫的。
請注意。
葉特羅感到疑惑，亞瑪利怎麼有膽量竟敢前來與他們爭戰，而且為什麼神允許亞瑪利攻擊以色列隊伍中落後的人，卻沒有像往常那樣用神蹟奇事擊打他們？
摩西一單垂下手，亞瑪利可就佔了上風，雖然最終約書亞削弱了他們。
但也許亞瑪利人在回到自己的領土後便否認了這件事。
他接著說，葉特羅聽到這個消息感到困惑，因為他並不知道，上帝允許亞瑪利挑釁以色列，是因為他們在利非定犯了罪。
因此，他來到曠野，親自看看發生了什麼事，並從他的女婿摩西那裡聽明這些事情的奧秘。
這正是Mekhilta註解的意思。
他聽見了紅海分開和亞瑪利之戰，這兩件看似彼此矛盾的事件。
讓我再跟你說一遍，現在與亞瑪利，伊朗的戰爭正在開啟，這與霍爾木茲海峽的開放有關。
我現在要向你解釋的預言是震撼的，令人驚嘆。
這兩件事與未來的亞瑪利，也就是伊朗的戰爭，以及紅海打開預表現在海峽的開放，兩者存在真實的聯繫。
誰隨後將來到？沒錯，是葉特羅要回來了。
我們此時此刻正在親身經歷的這場末日戰爭，它最終的結局究竟會演變成什麼樣子呢？
最終的結果就是，請你一定要仔細聽好，接下來將會是葉特羅的到來。
那麼，這位葉特羅究竟是誰呢？
葉特羅有兩個預表。
請聽Shemot Rabbah的解釋。
我希望你深呼吸一下，因為這就是海峽開放之後即將發生的事情。
在猶太教的傳統觀念中，要使得摩西之光與彌賽亞之光聯合起來，必須要有歸信者，餘民的靈魂，而其根基就是葉推羅那位歸向以色列之人父親。
葉特羅是那些前來加入以色列的歸信者之父。
因此，摩西對葉特羅說，請不要離開我們，你將為我們做眼睛。
如同那句話，他坐在岔路口，意思是眼睛的開啟。
這一切都是為了創造彌賽亞的光。
弟兄姊妹們，這一事件將帶來什麼結果呢？來自列國的葉特羅餘民將要加入我們。
你們這些列國的人們，將會因為這場戰爭，在末後的日子裡加入我們，我們將會看到一個完全的分離。
綿羊與山羊將被徹底分開，就在這場戰爭中，這些將引領彌賽亞之靈的降臨。
葉特羅預表彌賽亞的靈，也預表那些要加入以色列家的餘民。
太不可思議了，這些什麼時候會發生呢？
霍爾木茲海峽之後。
也會在與亞瑪利人的戰爭之後發生。
所有這些事情現在都擺在我們面前。
我們正處在人類和猶太歷史的關鍵時刻，我希望你能明白我現在告訴你的這些預言。
Sforno解釋了眼前的這場戰鬥。
請仔細聽，我們在與亞瑪利人的戰爭中看到了奇妙中的奇妙。
請想一想，神在埃及和紅海所行的許多神蹟，他降下嗎哪，也賜下安純。
他使苦水變甜。
然而，當亞瑪利來襲時，那位當受稱頌的主，卻沒有對摩西說，伸出你的手，做這樣那樣的事。
相反，摩西宣布禁食，上去禱告，並派遣約書亞，耶和華，耶和華作為使者去爭戰。
他並沒有消滅他們，只是削弱了他們，把他們趕走了。
之後，聖者對亞瑪利大為震怒，但他並沒有通過明顯的神蹟奇事來幫助以色列。
而是因著懇切的禱告以及摩西舉手的行為，才得到某種程度的回應，但這並不是以神蹟的方式，請仔細聽。
這是因為，當以色列犯罪時，聖者並不會對他們施以偏袒。
由於他們在妥拉上的手軟，他撤去了他的神蹟性看顧，使得亞瑪利只是被削弱，而神並沒有完全幫助以色列。
因此，只有我們的主先雅各配得這樣的偏袒，將祭壇稱為全能者，以色列的神。
因為當他們配得時，他才向以色列施恩。
請注意，但對摩西神彰顯的屬性是Yod-Hey-Vav-Hey，Nissi。

上帝是我的旌旗，神不是以他是以色列之神顯現，他的顯現是那位使萬有存在者，Havaya，是超自然的，以奇蹟運行的。
因此在他面前萬物平等。
這正是關乎葉特羅所說的，他聽見了紅海分開的意思。
他由此看見，那位聖者並不是法老所認為的那樣，隨意的生成善與惡。
同時通過與亞瑪利的戰爭，他認識並明白，這裡並不存在任何偏袒，弟兄姊妹們，我們即將看到神的手，如同摩西所祈禱的那樣。
我們即將親眼見證這個古老波斯王國，那段充滿傳奇色彩的毀滅。
他們將會被淹沒，他們將會擊倒，這個政權將會垮台。
而那餘剩的葉特羅的餘民，就是將要迎接彌賽亞的那一群人，將會明白，看懂這一切。
他們的心將歸向猶太民族，歸向以色列的神，心靈受割禮的，歸向轉變。
帶我們來到撒迦利亞書8章23節。
所以我對你們列國說，請看，神即將要做的事，他將淹沒以色列的一切敵人。
如果以色列能照摩西所吩咐的去做，並且如果川普不干涉，但願神不要讓這是發生。
讓我們拭目以待，注意看，霍爾木茲海峽將被打開，我們即將跨越進入救贖的維度。
Hashem，願神保佑。
請點讚分享視頻，並在節日支持以色列行動。
Shalom。
